磐田いきなりそのミスで大丈夫かw 
DAZNとNHKの中継を同時に流してみたら、NHKの方が30秒ほど早いな。 
そうか今日は両チームに金子が居るのか 
これだけは分かってほしい!ホントは預かった野口英世さんを渡して、ガチャガチャする予定だった...でもコンサドーレ人気じゃん!ご好評につき売り切れだった...タオルのお土産楽しみにしている職場のおじさんごめん!勝ち点3!とタオルは何としても持って帰るから!
金子のところで打っても良かったな 
2年前の浦和戦で杉本選手にあるいみハットトリックを決められたので今日は阻止したい 
なんかワイドに拘らず中央にシャビエルと金子が集まって細かくやれるのはよさげな感じね。 
NaN。
なんかワイドに拘らず中央にシャビエルと金子が集まって細かくやれるのはよさげな感じね。 
仕方ないが、しょうもないファウルはやめてほしい 
来たな福森! そこでニアを狙えるのがもう凄い。先制ー! 
NaN。
先制したけど、攻め急がずにね。緩急付けて!
ここにきて、ようやくフィットしだしてきた気がするGX18まだまだ、彼の能力はこんなもんでないはずだ
ヤットのワンクッション入れるパスが狙われるけど、それを潜り抜ければ今みたいにチャンスの形になる
ここにきて、ようやくフィットしだしてきた気がするGX18まだまだ、彼の能力はこんなもんでないはずだ
ハイボールを杉本が触ったのを見ることが少ないなぁ 
福森のゴールに浮かれてちゃいけない。福森以上の飛び道具、遠藤のFKあるから気をつけないとだね。
パスミス多い.特にここからギアをあげようとする所でミスするからやりたい形もへったくれもないな。何年も前からそんなシーンが多すぎるのが観ていてツラい。 
NaN。
実はつい先程金子はミシャさんに裏や斜めに動けとアドバイスされたという渡邉キャスターのレポートが入ってのこの得点
田中、興梠、金子とつないで最後はシャビエルが冷静に流しこんで2点目!全部ワンタッチの美しい流れ!さあドンドン行こう!
NaN。
相手が完全にギアを上げてきたわうちもそろそろエンジンかかってよぉ 
NaN。
サイドでボール保持しているときのプレッシャーが弱いから良いボールが入る! 
あれリカルドが居た時はリカルドがカバーしてたんだよね昌也はアジリティと素走りは高くないので周りの選手がカバーしないといけない足の速くない昌也と健太郎を同じサイドで使う欠点をミシャに突かれてる柏のネルシーニョも同じ欠点突いてきたから鳥栖にリカ潰されたのが本当に悔やまれる 
ん?前よりも酷くなってないか?DFの人数だけいても、受け渡しとか何もしていないな。テーブルサッカーゲームを見ている気分だよ。流石にポジティブな事は言えないぞ? 
札幌前からかなりハードに仕掛けて来てるこれがかなり効いてるただ90分これ続けられるとは思わないが前半の内にどう打開するんだろう 
NaN。
こぼれを田中シュンターー!! 
田中駿汰決めたー! 3点目!ネコタクくんとのツインシュートという公式記録でも良い気はするw 
NaN。
駿汰の手に当たったかどうかの確認
OFRの結果、田中駿汰のゴールはハンドで取り消し。仕方ない 
NaN。
NaN。
興梠はミシャを男にしに来たんとちゃうんか。ワレっ
おい金子あぶねぇだろが!高嶺きゅんに何してくれとんのじゃ!怪我したらどうすんの! 
興梠、今のは、、、勝っているときだからこそいかんよ浮かれた若手のようなプレーや
何とか興梠にゴールさせようとしてるなあれは金子が自分で行かないと 
そんな事ないと思うけど、チームのみんなで興梠に決めさせようとしてる...? 
田中駿汰くんから「決めたるわー」オーラを感じる。ゴール前への上がり多いよね今日。ネコタクくん居るから? 
これは菅野褒めるしかない
自分達のミスからカウンター。余りにこれが多すぎる。あと、すぐにオフサイド吹かないんだから走って戻れよ 
あっぶぇええスゲさんナイスセーブ!杉本が珍しくゴール枠内に入れてきた・・・ 
これから横浜川崎広島が残ってる札幌は絶対に勝たないとマズいんだから集中していけ 
謙虚に行こう、大丈夫リードはこちらだチャンスはまだまだ作れる謙虚に堅実に相手も諦めるはずはないしっかりと確実に仕留めて行こうサポーターが付いている
3点目がほしかった忘れちゃいけないのは相手は後半勝負の編成してるのと、前節0ー2から追い付いていることだ確実にトドメを刺さんと
前半終了札幌2-0磐田福森の直接FKとシャビエルのゴールでリードして折り返す
札幌興梠→ゴンヒ磐田山本康→大津山本義→グラッサ
NaN。
後半早々にメンバー変えるようになったのは、人員が揃ってきたとミシャが判断したからかな 
駿太の幻ゴールと興梠の決定機逸が悪い方向に行かない事を祈る後半。2-0は危険なスコア、兜の緒を締め直して後半も挑んでほしい。
NaN。
前半興梠はかなり攻撃の起点になっていたので悪くはなかった。チャンスを外してるのと、リードしてるのもあって今日はキムゴニを長い時間で使う選択になったかな。 
NaN。
結果的にオフサイドなだけなんだよな。金子が連動守備を求めたけど右が連動しなかったから、そこから崩された。 
NaN。
ハチが大分良い感じで勝てるようになってきたな。 
ハーフタイムでの選手交代はコンサの方だけ効果が出てる感じだジュビロは今のところ選手交代の効果は出ていないようにみえる 
今のは菅が金子に体を預けて勝手に倒れたのを審判が金子が引っ張ったと勘違いして笛を吹いてるこういう駆け引きあるよね 
福森がクロスを入れたものの誰も中に入らずあえなくクリアされ、「何でや...」って崩れ落ちてたな。何でや... 
今のは菅が金子に体を預けて勝手に倒れたのを審判が金子が引っ張ったと勘違いして笛を吹いてるこういう駆け引きあるよね 
NaN。
吉長とラッソが準備 
磐田大井→ゴンザレス杉本→吉長
さぁ、手札勝負ですよ相手はファビアンと吉長を入れてくる。ここからが勝負だよ 
また健勇は効果的なボール貰えない内に交代させられたか不遇だなあ 
足裏で危なさすぎる当然のレッドカードルーカス心配すぎる...
足裏でまとも滑ってくのは危険や 
NaN。
リカルド グラッサには良いところで防がれてたからなぁ。ジュビロ、これは予想外の大きな痛手だね
NaN。
最初から足の裏を見せ続けたタックルではなかったが、まあ赤と判断されても文句はいえないスピードと浮き方 軽率さだったと思う 
ガブシャビのシュート→ポストに当たったこぼれ球を金子がヘッドするも決まらず...! 
NaN。
ゴンザレスくんセットプレーでも味方に制されてたしずっとかかり気味だな 
シャビエルの得点の匂いがプンプンする 
んー、こんなVAR介入あるの?
福森→深井
ファビアンゴンザレスにイエロー 
流石に2人退場はゲームが完全に壊れてしまうし、ためらった感じもあるのかな。明らかに手を出していたと思うけど...(もっと過激な表現をするなら“完全に殴られていた”けど) 
NaN。
シャビそこは打っても良かったか 
ドゥドゥがついにキター
何をしてんだよこの時間帯。点取りにいくのかはっきりした方がいいし、今は攻めた方がリスク低いやろ 
誰かが相手(札幌)と揉めても誰も止めに行かない磐田の選手たち。 
NaN。
カウンターでチャンス作れてた時間にスパチョークとか入れたらもっと作れたのではなかろうか 
NaN。
シャビエル→小柏駒井→荒野菅→スパチョーク
NaN。
ルーカスは左の方がシュート意識高いから好き
NaN。
スパチョークのワンタッチでの高嶺へのパスが最高
残りはアディショナルタイム6分!無失点で終わろう!!
NaN。
何気にスパチョークは加入してから3アシストを記録してる 
NaN。
NaN。
小柏、左から相手DF来てたの感じて右にほんの少し弾いてからシュート打つとかテクニック上げてるやん
4-0で勝利! 
1分 試合開始 
NaN。
結構深いところで簡単に前向かせてくれると思ったけど、ターンの技術が凄いのか 
NaN。
家長選手を休ませたいところではあるけど、溜めがなくなるのでどうボールを運ぶか興味深いところ
NaN。
1442でボランチ倉田と齊藤。とりあえず齊藤がフィットするかが最初のキーかな。
NaN。
フロンターレサポは自チームが基本的にセットプレーで可能性低め、加えて流れから点を取れる割合が高すぎるという2点が重なった特殊な状況。そのせいでだいぶセットプレーの怖さとかメリットに対しての意識が低い。
NaN。
川崎さん相手に積極的にポゼッションをしている姿勢ですね齊藤選手の守備が光っています!!
川崎さん相手に積極的にポゼッションをしている姿勢ですね齊藤選手の守備が光っています!!
NaN。
齊藤未月を完全で取ってくれと思ったけど、そうなると逆にレンタルの谷が湘南へ完全になる可能性も高いな。言い方悪いけど人質取られてる感じだよな。
NaN。
攻撃時、遠野くんと周り2人の連携が気になるな...
NaN。
齊藤くんのシュート打たせるためにパトがフォローしてたの良き 
NaN。
NaN。
ロングボールもないし、必ず経由するIHのチャナと脇坂がちょっとのプレスで崩れるからそこが狙われてるのかな。 
ロングボールもないし、必ず経由するIHのチャナと脇坂がちょっとのプレスで崩れるからそこが狙われてるのかな。 
NaN。
今日の橘田、守備が際立ってる感 
NaN。
うまくCK取った 
今はそこそこうまく回してシュートまで行けたのでは? 
知念とダイヤ逆にした方が良さそうな気がするなー。 
今日も元気にDAZN観戦ピッチに日陰と日向のエリアがある日はいつもプレイしにくそうだなって思ってしまう
NaN。
NaN。
プレスとビルドアップだけ見るとガンバ在籍が短い選手のほうが上手いのはそういうサッカーから離れてた時間が長すぎたのか
NaN。
NaN。
山本選手キタ!! 高尾選手のクロス、DFのこぼれ球からダイレクトで右隅に打ち抜きました ついに先制点です、良いサッカーもできていますらこのまま追加点いきましょう
NaN。
NaN。
ユニを持ってる子が決めてくれると嬉しい 
NaN。
谷口選手が弾き返したボールも相手に盗られてるのはよくない兆し。
NaN。
チャナが粘りに粘って遠野へスルーパス、ワンタッチで右に流すも僅かにダミアンに合わず。ここまで一番の決定機。 
NaN。
NaN。
川崎フロンターレに先制してるんか
NaN。
相変わらずひどい前半だなー。チャナティップが再三裏を狙ってるんだから前線の選手は感じないと。後半は頼むぞ
NaN。
前半1-0リードで折り返し!
アキのプレーはアキにしかできず、他の選手では代わりになりにくい。それが今日の知念 
NaN。
パトリックは予定通り彰悟が抑えてくれたから高尾のオーバーラップを何とか止めるか裏を取ってひっくり返してくれ!
NaN。
NaN。
プレッシャーがないとこでボールこちょこちょ動かして上手い雰囲気を出してるだけの稲ちゃん。とらなくて良かったよ。
ふー。秋がトラップミスしたところで失点覚悟したわー。あんなにゴール前集中してるのをひさびさ見た。素晴らしい。
52分 ガンバ大阪 イエローカード DF 24 黒川圭介 
NaN。
NaN。
宇佐美がもう一瞬で交代を求めるあたり、相当ひどいのか...。 
宇佐美ン軽傷でありますように 
57分 ガンバ大阪 交代 FW 39 宇佐美貴史 OUT → FW 37 山見大登 IN 
川崎遠野→小林チャナティップ→小塚脇坂→家長
NaN。
NaN。
NaN。
それはもう打ったらって言うところで一回一回止めるのが気になるなぁ
NaN。
相手の立ち位置にもよるけど、後ろが6になるのはよろしくないのでは??せめて5やろ
中央で繋いで敢えて密集を作る、ほんでその外側にフリーの選手がいる。こんだけ左右に振られるとキツイ。 
NaN。
NaN。
家長いなくても、それに近い役割を旗手がしてたんだな...(遠い目) 
NaN。
家長いなくても、それに近い役割を旗手がしてたんだな...(遠い目) 
NaN。
71分 ガンバ大阪 交代 MF 29 山本悠樹 OUT → MF 6 チュ セジョン IN 
73分 川崎フロンターレ 交代 FW 20 知念慶 OUT → FW 24 宮城天 IN 
CK小塚選手なのか。
家長が入って川崎の時間に小塚から宮城で得点! 
NaN。
小野瀬選手キタキターー!! 奥野選手のパスからカットインして左足でシュート、DFに当たってこれがゴールに吸い込まれましたスーパーゴールで再び勝ち越しに成功、このまま追加点狙いましょう
78分 ガンバ大阪 交代 MF 10 倉田秋 OUT → MF 14 福田湧矢 IN 
NaN。
NaN。
81分 川崎フロンターレ 交代 DF 15 佐々木旭 OUT → MF 3 塚川孝輝 IN 
NaN。
NaN。
早いプレーを志向するなら、ボールとってからの攻め上がりをもっと早くしたら良くない?カウンターがカウンターになってない 
NaN。
ディフェンス陣に怪我人が続出している以上、過密日程でも出ずっぱりになってしまうのは致し方ないし、疲労も当然蓄積してくる。だからこそオフェンス陣がもっと頑張らんといかんのですよ。攻撃は最大の防御なんですよ。
NaN。
悠サマのクロスから天くんのヘッドはポスト!惜しい...。 
NaN。
今年のフロンターレは見ててストレスが半端ない。 
AT5。ふざロスではないか 
NaN。
なにしてんの...。
NaN。
最後の最後で勝ちを引き分けにしてしまった石川はまぁ悔しいだろうな...ダミアンが真っ先に慰めに行くとは 
うわぁ〜、同点になった。試合終了。ユウ、ナイスプレー 
札幌のボールで、前半キックオフ。 
NaN。
用事は終わったが、もう間に合わないのでTV観戦します。雨の中で怪我人が出ませんように...
NaN。
NHK福岡で、ウチのホーム札幌戦中継を、場内副音声で観ます。台風14号の情報で、狭い画面。(≧ω≦)BSだと台風情報が表示されていないので、今日の中継は地上波でなく、BSでやって欲しかった。 
NaN。
クロスのターゲットはいないから単純なクロスだと厳しいね。 
対横浜の布陣を敷く札幌。幅を使ってクロスでもルーカスや駒井のドリブルで中に刺すのも狙いか。菅野や降りてきた選手を使ってプレス回避してる 
NaN。
あぶななして水沼がどフリーでいるのよ
NaN。
中村憲剛の解説であまり良い気分になったことがないので最初から副音声 
やはり早々に両方とも中盤でのパス回し諦めたな。後方で回しつつサイドに放り込もうとしてるが相手のハイプレスがハマってきている。ここは注意かな。 
ワイドから斜めのパスでポケット侵入を繰り返すマリノス。ルーカス金子の位置が低くなりがちなの気になるな。 
序盤からめっちゃアグレッシブ!怪我に気をつけて
16分、ショートカウンターで水沼のクロスをロペスがヘッドもバー。惜しい。
菅ちゃん、裏取られるの気にしすぎて水沼と距離空けすぎてかな。 
16分、ショートカウンターで水沼のクロスをロペスがヘッドもバー。惜しい。
NaN。
中盤省略せざるを得ない状況で、お互いにサイドへのロングパス狙ってチャンスになるから試合としては面白いな。 
ルーカスは左だとシュートの意識が強いね 
中盤省略せざるを得ない状況で、お互いにサイドへのロングパス狙ってチャンスになるから試合としては面白いな。 
22分、被決定機のミドルを高丘がナイスセーブ。
高嶺、最終ラインでの絶対にやってはいけないパスミスが多すぎる 
高嶺、最終ラインでの絶対にやってはいけないパスミスが多すぎる 
“永遠に改善されないビルドアップでのミス”... 
すげさんー今日もコンサのゴールに鍵閉めてくれてる 
前節と同じで相手サイドの攻防では勝てている。相手に対策する気がないのかもしれないが、今のうちに点が欲しい。 
NaN。
M・ジュニオールには当然高嶺が行く
NaN。
小柏が悪い 
高嶺のカードはいたしかたない、むしろ攻撃でミスしたところが悪かった
ここで高嶺くんにイエローはきついて 
NaN。
こらえたいがラフプレーが増えてしまうね。トモキ踏ん張れ。(アオアシ好きだし受信料も納めてるし、タイムラグもあるけどDAZNにした) 
菅野孝憲様、ロペスを簡単にいなす。
今日は岡村の役割が大事→ロペスを起点にさせないby中村憲剛
スゲさん神!!!と思ったらオフサイドでどっちにしてもセーフか
NaN。
左側の中盤で溜められて右に展開されて崩される展開多いな
ルーカス・フェルナンデスは役者だからなぁ自分から懐に入ってきて当たり屋的だった
マンツーを剥がす運動量が落ちてきた。体力勝負になると連戦のマリノスのほうがキツくなってくるかも。
ここ気をつけて
43分、セットプレーからの被決定機を高丘ナイスセーブ。互いのGKが魅せる。
NaN。
前半アディショナルタイムは1分。 
前半終了
後半 小柏OUT→興梠IN
高嶺をダンスに誘う岩田 
マリノスはサイドに振り回すコンサドーレを何とかしないと後半やられそう。疲労度はマリノスの方が高い。今のところ主導権を握っているのはコンサドーレ。
NaN。
渡辺皓太選手が一つポジションを上げて、トップ下。 
48分、永戸の高速グラウンダーパスから裏抜け水沼ダイレクトシュートもオフサイド。
藤田がウォーミングアップの時に、裸足でドリブルしてた話が出てくると、そのシーンを流すNHK。 
NaN。
マルコスに変えて藤田入れてきたのはさすが。マルコスがボランチを助けにいかないから、抑えられてたんだけど、藤田入ったことにより、中盤から作られ始めている
NaN。
もったいない失点、、、ただ、藤田が金子を踏んでるようにはみえるけどな
ロペス!セットプレーのこぼれ球をきっちり枠内にシュート。マリノス先制。
NaN。
お!VARで得点取り消し!VARがうちに有利に働いたの初では???
チマが金子の足踏んでたのか
NaN。
二度目のラッキーは無いと思って後半残り時間、気を抜かずに無失点で。 
NaN。
シャビエル青木→荒野スパチョーク
てか、そもそもコンサドーレの選手陣が誰もファールを主張してないのだからピッチ上ではノーファールで通ってたはずそれなのにわざわざVARをしてマリノスのゴールを取り消す意味が分からない審判陣はもっとVARの使い方を考えてみては?
NaN。
中盤が不安定に 幅が出せなくなってきた 
NaN。
NaN。
駿汰はなんでネガトラのときにジョギングしてるんだよ。お前のミスを荒野がダッシュでカバーしてるのが見えんのか  
NaN。
駿汰はなんでネガトラのときにジョギングしてるんだよ。お前のミスを荒野がダッシュでカバーしてるのが見えんのか  
今日の角田は素晴らしいな
いいCK
喜田が効いてたようにみえたからここからチャンスかもしれない 
チェックが浦島太郎の亀さんに.。やめろ、やめてくれぇ。
NaN。
引っ張っても、倒されてもファール取ってくれないから、これからさらにひどいことになりそうDAZNではしっかり指摘してくれるがNHKではファウル案件はスルーなのがねえ 
中村と福森。。。
NaN。
金子も交代で菅ちゃんをWBに上げるかも
NaN。
桐耶、サイドのケアをしっかりして、ついでにゴールを奪ってもいいのよでも奪われるのはいやあっ!
NaN。
菅・金子OUT 福森・桐耶IN 
福森自分の200試合出場を自分で祝っていいのよ 
福森自分の200試合出場を自分で祝っていいのよ 
福森自分の200試合出場を自分で祝っていいのよ 
やー今の列越えた縦パス不用意だろ...ハイプレスから逃げてるからなのか不用意なパスでボールロスト多い 
NaN。
NaN。
深井さんのユニをうつすなんて、DAZNさんが泣かせにきた。 
NaN。
嫌な位置でのFKを与えてしまったな 
チェック、あそこでファールもらいに行ってアピールはさすがに意味がわからん 
NaN。
あぁ福森の肘が当たって流血か(^_^;) 
また勝った試合を引き分けにされた 
首位相手に引き分けは上出来!!0-0でもおもしろい試合だった 
福岡のボールで、前半キックオフ。 
NaN。
ルキアン山原に何してくれてんじゃ!!
ヤバイ、声出しエリアではないけど、声出し応援に涙が出そうよくみんな我慢してきたよ...
ヤバイ、声出しエリアではないけど、声出し応援に涙が出そうよくみんな我慢してきたよ...
福岡がフェアプレーポイント下の方なのは知ってるからとにかく怪我ないようにやってくれ...
ホナウドのミスからあわや決定機。ここは松岡を使わないデメリットなので、無理なパスは控えてくれると... 
福岡は前から来てるので、久しぶりにビルドアップからひっくり返すプレーがみたい 
立田が顔面に食らってしまった。。。 
今日の立田は踏んだり蹴ったりでな・・・。怪我無く終わってくれ。
松岡にはないストロングポイントがでたね
ルキアンのシュートが立田の後頭部直撃した時、ルキアンは直ぐに手を挙げてプレーの中止を促してた。グッジョブ
松岡にはないストロングポイントがでたね
シラもいいんだけど、出来ればイヌーイのポジで、イヌーイのようなプレーを期待したいm(_ _)m イヌーイがいるうちに盗んでくださいm(_ _)m  
乾があのエリアで持つとどうしても期待してしまう
お、良いところで清水のFKだぞ。チャンスをものにしたい場面&時間帯。だが、跳ね返しから一気にゴールに迫る福岡...!息つく暇ないな。
今日はまだ山原が当たってないな 
NaN。
今のは痛いな。50以外にまともなDFいないのかな 
鈴木。なぜそんなにボールを無理に運んでイエローもらうはめになるようなプレーををする? 
J1:福岡―清水清水の鈴木義が福岡ボラの中村を倒し警告。前半の警告は痛い。
NaN。
荒れそうな試合お互いに怪我はしてほしくない 
どのチームでも言えるけど、前線に2人強力なブラジル人がいると良いよね。隣国とかのFWだと力不足だし、日本人使ってほしい 
サンタナにあまりいいボールが入ってないな。ボランチとCBで縦に挟んできてるから、サイドが頑張らないと 
NaN。
こないだも思ったけどニシムッラは転ぶとすぐ笛吹くタイプだからうちが我慢してファール貰う分にはセットプレーかなり貰える可能性はある
立田は昔みたいに安易に飛び込まなくなったのが良いね。
NaN。
山原選手のクロスはピカチュウ選手にわずか合わなかったけど...ボールはそのままゴールに吸い込まれて、清水エスパルスが先制 
NaN。
ピカチュウが飛び込まなきゃキャッチしにいってただろうからピカチュウもえらい 
クルークスに気持ちよくクロスを上げさせないのは大事
FK、もうクルークス選手直接入れて!! 
FK、もうクルークス選手直接入れて!! 
次今度はクルークスに仕留めていただきたい。 
やっぱり直接FKのゴールはいいねやられる側だと苦しい
NaN。
守備が少しバタついてるから一度落ち着こう。振り出しに戻っただけ。守備を崩されて失点したわけではないからまだまだ大丈夫。
まだ俺たちにはサンタナ砲が残っているぜメーン 
フリーキックの時、最後に手で触れたのは駿だったから、駿が蹴るのかなって思ったら、決めてくれた。
シラ残ってる気するなこれは...
山岸のゴールがVARで認められて2-1 
点を決めた後の流れが悪すぎる。明らかに福岡の方がいい流れを作ってる。 
山岸のゴールがVARで認められて2-1 
点を決めた後の流れが悪すぎる。明らかに福岡の方がいい流れを作ってる。 
前半のアディショナルタイムは7分。 
狙われきってるのにサンタナに預けた乾のプレーからかなあそこはボールを落ち着かせてほしかった
西村さんは普通に吹いてると思うし、実況解説も普通だと思う。先制したら情けないくらいに後ろ重心になる清水の姿勢に諸悪の根源があると思う。 
順位考えても荒れる要素は多い試合だけど、ここまで審判に対応できないの、清水の選手に問題があるような気がします。
レフェリーの判定に?なところもあるけど、冷静に行きましょう。文句言って、カードもらうのはもったいない。
西村のアホを首にしろよ
審判云々よりも個々の判断の精度と速度の問題が気になる自分の首を自分で絞める試合にはしないで欲しい 
福岡2−1清水 前半終了。 
清水のボールで、後半キックオフ。 
台風のことも気にしないここに居る方々のため、様々な所で応援している方々の為にも後半追い付き、逆転しようぜ。エスパルス絶対に勝とう
NaN。
今のカルリーニョスへのプレーはどう見てもファール 
山岸選手の2点目のゴールが決まったクルークスのヒールパスが完璧でした。
NaN。
NaN。
ピッコリ監督が清水戦で、ペリマン監督に3点ってアピールしてたの思い出すわ
9月は、いつもと変わらない清水の試合内容です。 8月にはしゃいでしまいました。 J1の思い出に磐田戦の勝利だけお願いします。
NaN。
福岡側は、2点差にしたことで余裕が出てきたな。引き気味に戦って、時間を進めていけばいいからねぇ。1点差に詰め寄って、慌てさせたいな。
よしこのPKを反撃の狼煙にするぞ! 
まじで今日は転んだらファールだな。これがPKなわけないんだよなw 
ホナウドがエリア内で倒されてる。これをサンタナがPKを決めて1点差。2-3。
俺たちのチアゴサンタナが決めてくれた
エスパルスのPKでのゴールは意外にも今季初です!さあ1点差!!
NaN。
こうなったらホナウドは変えないでそのまま行きたいな。いい飛び出しもあるし、守備はもう考えなくていい。松岡にするならSBがもっと上がれる時間帯から 
ここから先はどちらがより走れるかで決まりそうだな。 
縦にズバッと入れられるのは、早めに対応いただきたい。あと、ボランチがパス&ゴーで、入ってくるのも対応いただきたい。
フアンマ怖いな 
ここで唯人入れないならベンチにいる意味あんのか? 
福岡は対戦相手にケガさせても問題ないってチームなんだな 
山原のゴールをピカチュウにつけとけば覚醒してた(ハズ)触って欲しかったなおつかれ! 
乾に変えて?俺は乾の方が良いと思うけどな 
ピカチュウ、乾→中山、唯人
NaN。
後半、アビスパの選手を後方から観ることになってるけど、フィールドと選手がボールの動きにつれて全員がステップ踏みながら連動して動けてる、これは久しぶり。いい雰囲気。走れてる、戦えてる。
後半、アビスパの選手を後方から観ることになってるけど、フィールドと選手がボールの動きにつれて全員がステップ踏みながら連動して動けてる、これは久しぶり。いい雰囲気。走れてる、戦えてる。
自爆して時間稼ぎタイムか
山原なんでわざわざコーナーにする。それが失点につながることを学習しろ!
体当たりに行ったフアンマが倒れてて権田がピンピンしてるの草
森保さん、大迫の代わりに山岸はいかが!?旬やで。
唯人がもっとボールにタッチする回数増やさないと
ここで岸本入れるのはスピードで福岡を疲弊させるのに期待できそう。 
J1:福岡―清水清水、選手交代。原→岸本カルリーニョス→北川
ここ最近のエスパルスは交代した選手が効いていないからここでごめんなさいさせて欲しい
NaN。
唯人をサイドに置くのはどうなんだろうなー。わざわざ良いところを消してる気がする。
1つ好材料があるのは、アビスパは後半ATの時間帯別失点数でワースト2位だということ。もう一段火力出そう(ただし1位には触れてはならぬ←) 
1つ好材料があるのは、アビスパは後半ATの時間帯別失点数でワースト2位だということ。もう一段火力出そう(ただし1位には触れてはならぬ←) 
J1:福岡―清水清水が山原のCK(2本目)から中山がシュートも福岡GK村上が弾く。CK(3本目)から福岡クルークス警告。山原左サイドからFKは逸れる。
J1:福岡―清水清水が山原のCK(2本目)から中山がシュートも福岡GK村上が弾く。CK(3本目)から福岡クルークス警告。山原左サイドからFKは逸れる。
NaN。
中山の突破とクロスに誰もついていかない... 
中山の突破とクロスに誰もついていかない... 
中山の突破とクロスに誰もついていかない... 
NaN。
何に時間使ってたんだよ
これはもうCK取れたら権田も上がって良い。そのために今のうちにヴァウドとシラを変えといても良いくらい。
NaN。
何をチェックしてたのかも分からず、交代もさせてくれないのか???
山岸、お疲れー。三國くん、よろしく!
北川、唯人なにしに出てきた
いやあ、この状況下でもデュエルよりも背後を気にしてるのは、、、そりゃ勝ちきれないわ。。。 
アビスパ福岡9試合ぶりの勝利!
キックオフ!!名古屋グランパスvs横浜Fマリノス 
NaN。
森下選手のクロスは仙頭選手に通らず 
マテウスも永井も外に出してく
森下選手のクロスは仙頭選手に通らず 
NaN。
今日こそは4点、5点を取らなきゃあ気が済まない 
7分、マルコスの意表をついたセンターからのクロス。小池ともどもコンディションは良さげ。
決定機を立て続けに作られた
森下はもう少しボールを大事に扱って欲しい。 
NaN。
マテウス選手から森下選手のサイドチェンジも森下選手のクロスは通らず 
NaN。
NaN。
永井選手からの落としで稲垣キャプテン通るもクリアされる 
NaN。
水沼が先制。あれだけ相手に釣られて引っ張り出されたらダメ出し全然相手の動きを見てない。 
NaN。
NaN。
NaN。
丸山がベンチ温めるようにならないと優勝はないだろうな復帰してからずっと引退前の楢崎を見ているような危うさ
1つ1つのパス精度が悪すぎるのよ簡単にカットされすぎサイドまで持っていってもクロスの精度が悪すぎ中が永井マテちゃんで高さでいくん?
NaN。
バックパスで逃げてもそのまま追い込まれたら意味がない。もっとゴールに近くボール回しをしないと。 
NaN。
NaN。
マルコスJr選手をタックルしてしまい、マテウス選手ジャッロです... 
NaN。
今福田さんも言ってたけど名古屋プレスのかけ方ぐっだぐだだなワンタッチでどんどん運べるぞ 
28分、マルコスが中央をドリブルで運んで優しいスルーパスもロペスがシュートまで行けず。
CKしてもすぐ奪われてピンチだし、チンタラチンタラ歩いている選手は何なんだ...、諦めたのか? 
NaN。
NaN。
後ろに下げてボール取られるぐらいなら前に蹴れ 
NaN。
名古屋は全然プレスかけないからゴール前でもマリノスは自由にボールが回せてる。 
NaN。
マルコス、もうこのチームには合わないんだなぁと悲しくなってくるでも彼ならどこかでやってくれると期待してしまう
NaN。
NaN。
マルコスジュニオールが触れるようになってきてちょっと押されてるがよく守ってる
NaN。
オフサイドだったけど、名古屋にはこれしかない
こういう事はあまりいいたくないが、トヨタをやっつけるのは日産の使命だわなと思ってしまう。
NaN。
内田を左WBで使わないといけない程に吉田豊のコンディションが悪いんですかね?ベンチにすら入らんし
HT1ー0 
名古屋 0-1 横浜FM 前半終了
後半開始名古屋 0-1 横浜FM
喜田さんがあんなオシャレなパスを出すとは.
NaN。
NaN。
NaN。
相手が首位のマリノスでももう少し戦えると思ったのだけどやはり強かった。というかマリノスはちゃんと意図を感じるパスワークしてるのに名古屋は雑にパス出してるだけで機能していない感じ。早く選手変えないと流れは変わらない。 
NaN。
◆交代・名古屋[IN]FW 相馬 勇紀[OUT]MF 仙頭 啓矢[IN]MF レオ シルバ[OUT]MF 永木 亮太[IN]DF チアゴ[OUT]DF 丸山 祐市
NaN。
55分、相馬の突破を渡辺がスライディングで止めてイエロー。これはやむなし。
NaN。
55分、相馬の突破を渡辺がスライディングで止めてイエロー。これはやむなし。
長谷川健太「ボールを奪われたら奪い返せ」どう奪い返すのかを、ちゃんと伝えていますよね? 
NaN。
NaN。
例えばここにクバがいても普通に封じ込まれていそうサッカーの質と成熟度が全然違う
◆交代・横浜FM[IN]DF 角田 涼太郎[OUT]DF 小池 龍太[IN]FW 西村 拓真 [OUT]MF マルコス ジュニオール
NaN。
マテウスは相馬は使うから森下はやっぱり信頼されてないな。 
NaN。
NaN。
ああ、なぜ今日に限って出かけておるのだろうか。電車の中で 息子からのLINEと 
NaN。
今日のロペスはゴール取れてない以外は満点のパフォーマンス。
WBが裏とられたらRCBがケアして更にもう1人がカバーする正しい5バックの運用であるなんでこれが出来ないことが多いんだ
NaN。
永井に替えて酒井入れないのかな...? 
NaN。
72分、永戸のサイド突破で完璧なカウンターも水沼のシュートは枠外。
◆交代・名古屋[IN]FW 酒井 宣福[OUT]MF 内田 宅哉
NaN。
相手のミスからマテウス選手シュートもキーパー正面 
NaN。
テルには適当なフィードでいいから角田なのかな 
◆交代・名古屋[IN]MF 甲田 英將[OUT]FW マテウス カストロ
こういうシュートはミッチなら止めれるんだよ、走り込んでくる選手を自由にさせないようにDFには頑張って欲しいけど、丸山...。 
NaN。
あれしきで相馬くんにイエローでるのに永木の足踏んだやつファールすらないのおかしない???
82分、セットプレーの流れから渡辺のナイスミドルもランゲラックの好セーブ。
NaN。
NaN。
◆交代・横浜FM[IN]MF 藤田 譲瑠チマ[OUT]FW 水沼 宏太
右からクロス上げられてもエドゥ、岩田、角田が揃ってるとそうそうチャンスにはならんな。
NaN。
NaN。
レオ!エドゥのロングフィードを仲川が裏取って折り返し。レオはランゲラックとの一対一を制してフィニッシュ。89分、マリノス3点目。
◆後半アディショナルタイム 5分
NaN。
NaN。
この最後までワクワクが止まらない感じは完全に3年前と同じだ
NaN。
レオシルバが前半失点のエリア(元凶)に走りこんできた選手に対して全力で追いかけてたのは好感持てるよね。
0-4で終了!!みんな、ありがとう 
試合開始!! 
NaN。
キックオフ直前までページ更新続けてたの配信状態ならないなあと思ったら、キックオフ始まってから配信状態になった
前回と違うのは大島くんがいないことと相手に小柏、菅野が戻ってきてることまぁ、どっちも嫌だ 
聖地厚別で勝利を 
前回と違うのは大島くんがいないことと相手に小柏、菅野が戻ってきてることまぁ、どっちも嫌だ 
旭が対角線にロングボールで裏狙ったのは怖さが出て良い感じ 
旭が対角線にロングボールで裏狙ったのは怖さが出て良い感じ 
旭が対角線にロングボールで裏狙ったのは怖さが出て良い感じ 
カウンターの時は小柏がいるのといないとでは違うね
相手シュートはゴールポスト厚別には神様がいる! 
カウンターから家長の左足アウトサイドのシュートは惜しくもクロスバーを叩く
NaN。
小柏ポジショニングよかったし荒野の引きつけてパスもエロいじゃん 
小柏ポジショニングよかったし荒野の引きつけてパスもエロいじゃん 
今日は駿汰が前後左右関係なくあっちこちに出没してはピンチの芽を潰してくれているな。 
今日は駿汰が前後左右関係なくあっちこちに出没してはピンチの芽を潰してくれているな。 
NaN。
コンサ側でいうと右サイドの攻防が鍵なりそうかなぁミスるとマルシーニョの餌食に... 
コンサ側でいうと右サイドの攻防が鍵なりそうかなぁミスるとマルシーニョの餌食に... 
マルシーニョはスピードあって裏抜けできるしドリブル上手いしでシュートまで持ち込めるんだけど、決定力なくて完結はできないんだよね。だからアルアハリさんは取らない方が良いよ。
青木選手は細かなドリブルが良くてボールを失いませんね。 
NaN。
荒野が足を痛めて後退か。前半23分なのにここで対川崎スペシャルの布陣を変えざるを得ないのはキツいかも 
NaN。
荒野負傷交代 興梠In キャプテンは駒井へ。
青木がボランチに落ちてしまうのは何かもったいない気がする...仕方ないんだけど... 
NaN。
アキさんからマルちゃんへのロングパスで3対3、1人剥したマルちゃんからインナーラップのノボリへ。ノボリのオシャレヒールを受けたバナダが倒されてPK!! 
何故ノボリとバナダがそこにいる
家長がPKを右上カドに決めて先制!さすがの上手さ!あのコースはGKノーチャンス
あとは早い時間で追加点を!!! 
こうなると、パス出せて運べる僚太がいないのが辛い
ルーカスナイスシミッチのパスをカットした金子も 
NaN。
気持ちマルちゃんの体が前に出てたからイエローかな 
NaN。
シャビエルに決められるも、オフサイドポジションの青木がシュートコースでボールを躱したことでGKへ影響を与えたというジャッジでオフサイドこれは助かった
鬼木さんがまたボードのマグネットを中央に集めてる 
これは関与と言われても仕方ないが、このゴラッソがノーゴールはショックだなー
ルーカスがエリア内で倒されPK獲得! 
(1節のPKも興梠に蹴らせていたら勝ち点3拾えていたのでは...?) 
厚別に魔物がいる 
これは荒野の得点ってことにもしておくれ
それにしても厚別が懐かしい。小さい頃トラックの水濠があれは一体何をするものなのかと終始気になってた。 
ゴール前混戦の中の脇阪のシュートはポストに弾かれる
AT5分
前半終了間際のバテ気味な時間帯とはいえ、ウチのパス回しがフロンターレを翻弄している。嬉しい。
青木はやっぱり中央よりにいて自由にやれる位置の方が楽しそうにあちこち顔を出すな。 
不甲斐なさすぎる前半シャビエルのゴール取り消しがあったから実質3-1だよ谷口がいないだけでこれはキツいって 
前半終了PKで先制されるもルーカスのゴールと興梠PKで逆転しHTへ 
前半終了、2対1で北海道コンサドーレ札幌のリード。。 
旭の懲罰交代で山根休めず 
ポストに嫌われてた前半。まだまだ後半ある。得点の機会はアルゾ!
NaN。
マルシーニョのサイド、対応難しいな。駿汰が一枚もらっちゃったからな。ただ、駿汰ならホントにピンチなら二枚目のイエローもらってでも止める、という決断も出来る選手だと思っている。 
マルシーニョのサイド、対応難しいな。駿汰が一枚もらっちゃったからな。ただ、駿汰ならホントにピンチなら二枚目のイエローもらってでも止める、という決断も出来る選手だと思っている。 
マルシーニョへのボール強いの多いな笑 
早めに同点を、そうしないと、、
NaN。
ちょっと不用意なロスト増えてないか...?相手を考えても無理に低い位置からビルドアップを狙わなくてもいいのでは。 
振り回されて何人かフリーにさせちゃってる時間が続いてるな〜なんとかボール保持して流れ変えないと怖い
小柏のスピードが生きる展開になってきた。 
ジェジエウ怪我やと、、、?!!!なんやて〜〜〜!!!?!って思ったら谷口がベンチにいるという安心感...
コース切られてたからシュートの精度は仕方ないけど、あれ抜け出すスピードは相手に脅威だろうから続けて欲しい。
脇坂にカレー 
金子、今のはフリーだったがシュートではなくクロスだったのかも? 
ゴール前混戦ゴールか否かVARチェック中横からの映像では選手がブラインドになってボールがはっきりは見えないがどうなるか?
ミキのクロスを悠サマがヘッド、その後のワチャワチャもノーゴール扱いだがVARに! 
NaN。
NaN。
VARの結果川崎のゴールが認められた札幌2-2川崎 
NaN。
文句ないくらい、はっきりとゴールライン割ってたなさぁ、勝ち越しゴール決めよう!!この試合、これで終わらない気がする
山根から普通にボール奪取したぞ...。守備でもルーカスがおかしなことになっている。 
NaN。
小林ドリブルからして前向きなプレーだった自分のプレーをする自分で決断する前向きな最高のプレー 
コンサにこの質のフィニッシャーがいたら 
これが本当のヒーロー!
ゴールの前の自陣でのシーンはPKを取られてもおかしくないように見えたから助かったただ、審判団がどういう判断でノーファウルとしたのか(VARの介入もなかったのか)については知りたい所
ゴールの前の自陣でのシーンはPKを取られてもおかしくないように見えたから助かったただ、審判団がどういう判断でノーファウルとしたのか(VARの介入もなかったのか)については知りたい所
オープンな展開になってきたここでリズムを戻せるのがアキ
川崎相手にこのスコアはどこからともなく深井さんが現れて点を決めてくれるパターン...
川崎相手にこのスコアはどこからともなく深井さんが現れて点を決めてくれるパターン...
金子OUT ゴンヒIN 
金子→キムゴンヒ
金子と交代かまあ運動量(特に攻撃→守備の切り替えで)落ちてたからな
おそらく7分はアディショナルタイム取られるから、このタイミングで交代枠使い切ってしまうのはキツい。
えっ担架乗せられたの車屋!? 
DFラインの身長が足りない.クロスが怖い
瀬古軽率に抜かれすぎ。フィニッシュはシャビエルがうますぎたけど、青木のとこで止めないと
同点にされた上にレッドカード+PKで橘田退場。今日は悠さまのゴールで終わったと思ったのに。。。
手が当たったのはペナルティエリア外だったため、VARのレビューでPKからFKに変更ただし、DOGSOだから橘田の退場は変わらず 
NaN。
VARの結果PKではなくエリア外からのFKに変更 
密かにルーカスがフロンターレに取られないか心配している。
ここにきてソンリョンの怪我は痛過ぎる
NaN。
ここにきてソンリョンの怪我は痛過ぎる
小林悠に着せてくれ 
NaN。
伝説の清水神戸のAT18分に引けをとらないななら、GKのスゲさんがヘディングでゴールだな笑
前半走らせた効果でてきてる!最後は後1歩が勝負をわける 
伝説の清水神戸のAT18分に引けをとらないななら、GKのスゲさんがヘディングでゴールだな笑
オフサイドで助かった...ソンリョンやっぱ足動かせないのね... 
NaN。
GX18、得点になってもならなくてもすごい関与率
NaN。
これは文句なし!流石にソンリョンが心配な動き
小柏よくやってくれた!!ゴンヒもナイスキープからのラストパス 
NaN。
試合終了 札幌4-3川崎死闘制す!!
試合開始清水ボールでキックオフ!清水0-0川崎 
NaN。
先制点とられたら終わりだぞ。試合勘は仕方ないけどミスは命取り 
今日も決定機を外す展開から始まった・・・。
よしよしサンタナへのファール取ってくれる
いいよ、この流れで獲るよ! 
サンタナが降り気味だけど、シミッチ谷口に挟まれたら何もできなくなるからシミッチの前まで降りるのは良さそうにみえる 
今日も山原怜音は調子が良いな! 
チャンスが作れている時にゴールを決めたい! 
NaN。
谷口が少しファールとられすぎてて可哀想。審判ちゃんとジャッジしてあげて 
ガンバ先制に広島レッドカードって清水はビルドアップ時のミスには気をつけたい
NaN。
ジェジエウいないんだからコーナーキックに逃げればいいんだよ。時間帯考えろ 
NaN。
今日の家長はここまで右に残ってますね。左に出張すると左サイドでパスは回るけど、それが効果的に得点に繋がっていたかと言われると微妙です。頻繁な出張を見直したのなら来シーズンに向けて良い調整だと思います。
谷口からのロングフィードで一気に詰めてってシーンが多いな憲剛いた時みたいに中盤で裏とるようなパスが全然ない気がする
ジェジエウいないから右サイドック裏を有効活用しようぜ、な清水 
フロンターレのハメ方がうまい。サイドとボランチをケアするポジショニングしてるから出しどころ無い。CBとキーパーの間でボール回してるうちに追い込まれて結局ロストする 
今日はパスがズレないピッチコンディション良いんだろうな
NaN。
今のところブロックを破壊される場面なし。裏ケアで押し下げられた時が怖いかも 
NaN。
毎回、乾を下げた後に戦略ダウンしてるから、今回は後半に乾出してからが勝負。できれば、それまでにリードしておきたい 
北川がいいな。CBを牽制しつつシミッチを消している起用の理由はこれだろうな 
北川がいいな。CBを牽制しつつシミッチを消している起用の理由はこれだろうな 
呟いてた遠野くんすんげぇ!!左でいいの打つじゃない! 
色んな要因はあるけど仕方ないかなさっきからクリアが相手に行くのが気になる
28分、川崎F、遠野大弥がゴールCKを鈴木義宜選手がクリア。このこぼれを左足で叩き込む。清水は少し不運な失点。切り替えが必要。川崎F1-0清水【2022 明治安田生命J1リーグ 第32節 川崎Fvs清水】
NaN。
今年は1点取ってからの展開がな...
今年は1点取ってからの展開がな...
遠野はああいうミドルもあるし、インサイドハーフじゃなくてもっと前でプレーさせた方がいいと思うのよねぇ。
遠野はああいうミドルもあるし、インサイドハーフじゃなくてもっと前でプレーさせた方がいいと思うのよねぇ。
NaN。
愛されダイヤが遠目からゴラッソ!まずは脇坂をゆりかごで祝福!
NaN。
川崎は清水の選手がいない所にパスを出すけど、清水は何故か川崎の選手がいるとこにパスを出してる印象 
NaN。
プレーに危機感がない。
シミッチのロングボールは敵陣深くまで入り込めるから引いてくる相手にも効果的。
アンチとかではないんだが谷口さんこういうの多い気がするもうちょい安全にいってほしい 
流れが悪い中のこの権田の時間の使い方、流石です
北川が絶望的に合ってない
「久しぶりに清水が敵陣でボールを持っています」「まさにそんなかんじですねぇ!」
敵陣でパス出す度にボールが下がってる。 
脇坂それはありえない
この決定機での脇坂のシュートミスが勝敗を分けたりせんかなぁ...て思ってまう
前半終了川崎1-0清水おまえら腰が引け過ぎだ 
後半開始川崎ボールでキックオフ清水0-1川崎キャプテンマークは松岡へ 
NaN。
しかし前半終わってマリノスは何とガンバにリードされてる!逆にフロンターレは遠野の先制弾でリード!よしよし、今日のマリノスの優勝はない、どころか、差を詰めて少しはプレッシャーをかけることもできるか。
開始早々の失点に気をつけろ
エスパルス同点に追いついた!白崎のゴール!
NaN。
NaN。
相手はここから乾とピカチュウ投入してくるわけで、今のチームにそれをはね除けて勝利する力があるかと問われると...うーん...
今日こそ絶対勝って残留確実にしないといかんぞ。天皇杯の負けを引きずるな。
またミスからイエローと自滅。もう見飽きた。乾、ピカチュウにやられて負ける未来が見えるわ 
NaN。
NaN。
56分経過清水2-1川崎サンタナから左の山原へ展開してエリア内侵入して中央へ!ボールはカルリーニョスが合わせて逆転ゴール! 
NaN。
原のシーン、アフターじゃないの? 
遠野お疲れ!知念頼むぞ!!
川崎の焦りがプレイの荒さを生んでいる気がする。
NaN。
もうゴール前で脇坂にボール渡さないで、、、その人決められないから、、、 
NaN。
マルシーニョをフリーにするな!
中山→ピカチュウ 
ここでピカチュウを出せるのは大きい
上手いなぁって思うブラジル人てドリブルでボールを運ぶ時のコース取りがめちゃくちゃ良いんだよね 
声が戻った等々力でやっていい試合じゃないしかも負けたらホームのサポーターに間接的にマリノスの胴上げを見せることになるかもしれないのにタイトル云々とかじゃなくて意地をここで意地を見せなくてどうする
セクシーさでは家長に負けてない乾が来るぅ~! 
乾が控えているのは心強いわ。 
NaN。
今日はボールの失い方が酷いな.
NaN。
山村和也を愛せ
山村!ここだろ!ここで息を吹き返すのが等々力劇場だろ!行け!
同点になって交代キャンセル?瀬古見たかったな〜 
あれ?どうした清水...。まぁ、マルシーニョがあそこで前に出れたのは凄いけど...。 
NaN。
79分経過サンタナ→コロリ北川→鈴木唯人 
今の乾のような意表を突くプレーがもっと欲しい 
勝てとは思わないから引き分けにはしてくれ 
NaN。
パトリックの恩返し
今日のヤストはダメだ。代えた方がイイ。
ノボリのところに旭入れてパワープレー対策したほうがいいのでは
小林悠お疲れ!宮城が入って立ち位置はどうなるんだ? 
NaN。
ようやく旭が入ってくれた 
何でこの状況でボールを外に出すのかが分からん。そんなに余裕無いだろ?止める時は審判が止めるだろ
小塚、佐々木頼んだぞ!
NaN。
マリノス負けた!あとはうちら! 
時間の使い方の意思統一、若干怪しい。大丈夫かなぁ... 
NaN。
NaN。
試合終了。川崎3-2清水。いやあ、危なかった。何とか望みを残す勝利。 
キックオフ!!
なので今日の選手コラボグルメなども泣く泣くスルー。バックスタンドに入場、小さな空き席確保してから、尾道ラーメン屋台で出されてる、森崎浩司アンバサダーおすすめ冷やし坦々うどんと手にぎり天アスパラベーコン巻きをイタダキマス
NaN。
なので今日の選手コラボグルメなども泣く泣くスルー。バックスタンドに入場、小さな空き席確保してから、尾道ラーメン屋台で出されてる、森崎浩司アンバサダーおすすめ冷やし坦々うどんと手にぎり天アスパラベーコン巻きをイタダキマス
改めて...工藤さんはいなくなってしまわれたんだな。。。※献花のお花は、昨日のうちに準備することができました。
流石満田という引き出しとクロス。特に引き出しのタイミングが秀逸。 
流石満田という引き出しとクロス。特に引き出しのタイミングが秀逸。 
青木と岡村が定着したのは大きい 
ほぼほぼやられてたけど、なんとかなったな。守られ方やら崩し方もかなり対策されてる感じあるから耐えれるかどうかとなんとか隙を付けるかどうかかな 
川村のあのロングを生み出した左足で蹴られるたなしゅんいたそ 
NaN。
興梠打たなかった方が点入った気はするけど、あそこで打ってくれる選手をうちは望んでいるからナイスシュートや興梠 
興梠打たなかった方が点入った気はするけど、あそこで打ってくれる選手をうちは望んでいるからナイスシュートや興梠 
NaN。
ちょっと自陣でのボール回しがかなり狙われてて苦しいな。 
ササショがあそこまで上がって攻撃してるの意気込みがすごいなこの時間帯で
ササショがあそこまで上がって攻撃してるの意気込みがすごいなこの時間帯で
青木のプレスバックが効いている 
ベンカリファが色々流れてくるので捕まえきれてない。ハイプレスの広島相手にはシャドウでがっつりボール保持できる人がいいんだけど、キム・ゴンヒ先発でもいいぜ。
・ ・) . 。〇( ダッゾーンには受信料を払っていないので念力で広島×札幌戦の「気配」を感じています... 
ベンカリファが色々流れてくるので捕まえきれてない。ハイプレスの広島相手にはシャドウでがっつりボール保持できる人がいいんだけど、キム・ゴンヒ先発でもいいぜ。
やー、最近ガチガチに対策してくる相手との読み合い凌ぎ合いみたいなゲームばっかだったから真正面から殴り合いを挑んでくる札幌超楽しいミシャはこうでないと 
NaN。
ルーカスからの絶妙裏抜きパスを興梠が運んで、大迫を外してゴールした 
VARチェック 
VARチェック 
興梠ナイスゴールにしてもルーカスのドリブルとスルーパス上手すぎる
金子はもっと前でボール貰いたいね
ルーカスの所で潰しきれなかったの痛かったね。受けに回ると今度バイタル使われちゃうからやってる事は変えなくていいしまだ時間はある。今年は先制点を取られても心が波立たない。てか札幌荒いよ。気をつけてよ。怪我はお互いよくないよ。 
興梠慎三のナイスゴールところでゴール後のボールをユニに入れてのおしゃぶりとゆりかごダンスは誰の子への祝福だろう
NaN。
良い時のコンサはワンタッチで前に向くパスが増える。慎三さんらしい、これぞ興梠というゴール。ありがとう、札幌に来てくれて。
NaN。
若干ディレイで観てるけど、全盛期を彷彿させるような抜け出しからのスピードの落ちないトラップと小さいキックフェイントでGK大迫を外すテクニック、興梠まだやれるわ。 
切り替えのところ、お互いギリギリでハラハラするわ。 
メンタルの強い満田に付くのが、フィジカルもメンタルも強い菅ちゃんなのが良い 
金子はもう一人を見ていたからさすがに責められない。駿汰がぱっと離された感じかなぁ。 
中足りてるのに金子が2枚見てる時点でお察し野津田は上手かった 
NaN。
興梠良さそうな気がするから如何にマイボールの時間伸ばせるかかな。いまの青木みたいな奪われ方をなくしたい 
NaN。
青木はライン見てないし、ルーカスは結局パスズレるし勿体ない 
相手は上位チーム、まぁ決めてくるのは想定内。シンゾーさんが絶好調だし、引き分けでも御の字だが、やっぱ勝って残留決めよう!まだまだ反撃できる!
両チーム得点のあとにVAR、いまいちどこを見てるのかわからないが、なんか最後は判定に泣かされそうな試合。
広島寄りというより全体的にジャッジというか判断やらが試合とあってないのかも 
スタッツは拮抗しているがルーズボールは広島の方が拾ってる感がある。後半どう改善するか。 
AT2分 
奪った時にシュートまで行けるかどうか、その回数を増やしたいが、無茶して剥がされて、というのもあり得るからなぁ。興梠もシャビエルもこの状況では90分ってことはなさそう(いや、シャビエルは行けるか)なので、ゴンヒ、チェック、ミランがどう使われるか。 
広島1-1札幌、前半終了。札幌は興梠の得点で先制するも、広島は野津田の得点で同点。ここ数試合のルーカス・フェルナンデスのコンディションが凄く良い。先制点もルーカスの個人技とスルーパスで決定機を演出。シーズンオフに強奪されないか心配な出来。 
交代なしなのね。さぁ後半開始!勝つよ!
モリシのとこは矢印を前にしてほしかったなー 
モリシのとこは矢印を前にしてほしかったなー 
NaN。
宮澤さんあんな高いとこにいるのか 
奪われてからの野津田満田であぶねぇえ!世 
奪われてからの野津田満田であぶねぇえ!世 
NaN。
完全に相手崩してのゴールきたあキャプテンナイスゴール 
う~ん...ドフリーのところに放り込まれた。ほかのシーンでもそうだが、裏に放り込まれる対策はできてないようだ。
完璧なクロス、落とし、ゴール、決めたのは我らが10番、北海の爆撃機、宮澤裕樹!! 最高!! 
NaN。
こんだけ賑やかになっても「タクゥーーー!!」の声が聞こえる。 
ルーカスがすごすぎるな今日はほとんどのチャンスに絡んでる気がする
こういう崩しでのゴールが見たかったのが、ようやく結果に繋がって嬉しい
今日もここから!後半冷えてきたー 
パスを出そうとした選手の足元に突っ込んできた方がファール取って貰えるとか。ルールいつかわったんだよ 
パスを出そうとした選手の足元に突っ込んできた方がファール取って貰えるとか。ルールいつかわったんだよ 
パスを出そうとした選手の足元に突っ込んできた方がファール取って貰えるとか。ルールいつかわったんだよ 
ドグソならレッドじゃないの?いまの? 
カレーもらっちゃったが、青木のプレスバックはまったく衰えてない。 
宮澤キャプテン流石「サッカー自体が上手い」を体現したな!!サッカーはボールを扱う時間より、扱わない時間の方が長い良いポジショニングと絶妙な縦パス、フリーラン
カレーもらっちゃったが、青木のプレスバックはまったく衰えてない。 
野津田今のは完全に読んでたな、ルーカスが狭いところ通すのを。 
柴崎晃誠すき 
野津田今のは完全に読んでたな、ルーカスが狭いところ通すのを。 
札幌、まだ前に出てこられるのな。 
NaN。
ピエロスは練習中にどっか痛めて今日はベンチ外なのかうーむ残念だけど、ここからここから!
中村太が札幌に不利な判定するのはデフォルト。VAR でもそれは明らか。
桐耶入れてルーカス右、菅を一列前で金子お疲れさんでいいのでは。 
NaN。
今のはしょうがないけどまーたカード...笑ボールにいってるからイエローで済んだ...
裏見せて完全に足首やんけ 
【明治安田J1第33節札幌】後半34分、選手交代。OUT 森島司 ⇒ IN 棚田遼OUT 野津田岳人⇒ IN 松本泰志OUT 野上結貴 ⇒ IN 茶島雄介
NaN。
自分で出る高嶺くんえらい 
棚田今のは決めて欲しかった...でもボールが足元に入ったのにプラスして相手GK菅野の出足が早くてコース限定されたなぁ...
NaN。
画面みるかぎり、福森がそのままボランチにいるのか
画面みるかぎり、福森がそのままボランチにいるのか
茶島のゴリ押しで草。クロスも良かったが。 
笛で止まっちゃったけどチェックのトラップ神がかってなかった? 
シャビエル、この時間でもキーパーまで追っかけるのな 
クリアメインでもいいけど、持てるところで持たないと保たないぞ...。 
菅野には時間を遣いすぎたツケがまわってきたな
休憩中にルーカスのクロス→GXの落とし→宮澤CPのゴールで興奮して叫びそうになった
菅野孝憲に代わり大谷幸輝が交代で入ったキーパーグローブはピンク 
福森エンジェルパスからの金子惜しいっ! 
今の福森のパスは鳥肌もんw
NaN。
満田をCMに下げざるを得ない層の薄さが全てかなぁ。 
試合終了 広島1-2札幌 
浦和ボールでキックオフ。 
NaN。
酒井宏樹が涙していたように見える。工藤は天国からレイソル同期の活躍を見てるんだろうな。酒井には工藤に活躍してる姿を見せてあげてほしい。
NaN。
小池が2度3度クロスを失敗しているそこに可能性が欲しい
小池が2度3度クロスを失敗しているそこに可能性が欲しい
小池が2度3度クロスを失敗しているそこに可能性が欲しい
NaN。
NaN。
ショルツ岩波だと守り切れないから酒井を中寄りにして大久保を下げての守備対応か。ただ、明らかにバランス悪いしオープンな展開は横浜FMの思うつぼな気がするが 
どっちも狙いは同じだけどスタート位置が全然違ういずれにしても左からエドを引き出してって狙いは前2試合と同じ感じ
大久保は永戸に負けてないな、よしよし 
NaN。
お昼休憩終わり。頼んだ。次の休憩には良い結果を期待してる 
左がさっきから何度も数的優位を作られてるのよね 
NaN。
NaN。
エウベル!ロングカウンターで水沼がシュート。ブロックされるもエウベルが詰め、マリノス先制!
NaN。
18分、高丘のフィードをロペスが技ありトラップ。そこから攻撃に移ってシュートまで行くが枠外。
西村が変化を与えてくれる
NaN。
Fマリノスのハイプレスは全北にはがされてた印象 
浦和、前進手段として西川のフィードを活用。サイドの大久保か江坂狙いが多め。マリノスの裏狙いは定石。現状ヘディングで跳ね返せているが、これが通るようになると危険。
NaN。
リーグ戦残り2試合で、まだパスの出し手と受け手の意思疎通が出来てないとか、目標掲げた事とそのために目指した内容が乖離しすぎてるわ。 
NaN。
大久保を5にする意味あるのか?
岩波とショルツを入れ変えるのも手かなあ。ショルツがサイドに引っ張り出される展開はあまり良くない気がする。 
NaN。
ユンカー&江坂のロマンと現実を思い知ってる岩波はボールの逃し方いい加減改善しよう。
3年ぶりの観戦! スタメンが前回優勝時から喜田選手しか残っていない!
酒井宏樹にイエロー 
32分、ペナ角のセットプレー。水沼が意表を突くグラウンダーのシュート。西川がキャッチ。
32分、ペナ角のセットプレー。水沼が意表を突くグラウンダーのシュート。西川がキャッチ。
やっぱ江坂よユンカーのラインは面白いよな。
NaN。
ロペス!エウベルのドリブル突破からシュート。弾かれるもロペスが詰め。36分、マリノス2点目。
NaN。
ユンカー使うならこれなんだよね1点目もユンカーの怠慢守備から持ち運ばれて、ユンカーが攻撃に専念できる試合でもない限り 
NaN。
NaN。
いつものレッズ。相手が強いとかではなく、レッズが弱すぎ。リカルドどーすんのこれ。
審判のジャッジ関係なしに結果で前回同様コテンパンにやられてるんだから審判ぐらいはきっちりしといてくれよ。 
リカルドの戦術は、一度後手を踏むと建て直しが効かない。押し込まれてサンドバッグと化して、そのまま。これまで何度観た事か。相手に研究され尽くしたリカルドでは未来はない。
NaN。
前半終了。横浜M2-0浦和。頑張ってるのは分かる。 
46分、水沼の大外クロスをロペスがヘッド。しかしこれは西川の正面。
前半は2-0リードで終了! この調子でガンガンいこう!!!
両チーム、ハーフタイムでの選手交代はなかったのね
HTマリノス2-0浦和。17分水沼の右クロスにエウベルで先制。エウベルがドリブルでエリア侵入マイナスのパスにアンロペ右足で合わせ、2階に陣取る浦和サポの面前のゴールネットを揺らす。後半はマリサポの前でゴールを!勝利を! 
NaN。
ユンカーがその位置で守備してるのは果たして戦術的にいいの?
NaN。
マリノスの方が球際早いからセカンドボール全然取れないなー攻撃も変化つけないとなーユンカー頼みだと得点は厳しそう、、、
浦和は前線を2枚にしようが3枚にしようが分断されてるから...(^^;)
NaN。
横浜は奪ってからの攻撃でパスがよく回る。
NaN。
エウベルのドリブル凄いな今日に向けてコンディション上げて来たのがひしひしと伝わる
はい終わり終わり。負けている方が走らない、ボールに行かないでどうすんのさ。 
エウベル!渡辺皓太の敵陣プレスでボール奪取からエウベル中央突破でフィニッシュ!57分、マリノス3点目。
NaN。
後ろで回してるボールと取られちゃうんだから...。
マリノスの選手はラフで倒されてもクレームしないのが好きそこで相手との格の違いは見せれている
江坂・大畑→小泉・明本 さすがに今日はユンカーいきなり下げないか 
NaN。
NaN。
NaN。
ロペス!二度目のCKをニアでエドゥがすらしてロペスがヘッド!65分、マリノス四点目。
NaN。
これが優勝争いと消化試合のチーム差か。まあ、目の前で現実見せられているよね。 
NaN。
NaN。
マスカットさん...そろそろ交代をボランチが疲れてきてる気が 
明本ナイスだけどキレないで
マリノス弾いたが、浦和に渡り、シュートは枠外へ...
NaN。
72分、水沼、エウベル→仲川、ヤン。ウィング交代でギアの巻き直し。今日はやりきれるか。
ハイプレスとか圧掛けられると敦樹&岩尾じゃ機能しない気がするんだが何故DMFは固定しているのだろう?それと最近平野がベンチにも入らないのは何故?? 
マリノス、渡辺選手、足がつった...?
4点目は福岡空港で...周りにたくさんの人!釘付けです
浦和サポでも思う岩尾のプレーにイエローが出ないの大問題でしょ?あれがノーカードならなんでもありになってしまうぞ?佐藤主審大丈夫か?? 
浦和サポでも思う岩尾のプレーにイエローが出ないの大問題でしょ?あれがノーカードならなんでもありになってしまうぞ?佐藤主審大丈夫か?? 
交代:伊藤→柴戸。 
NaN。
NaN。
この時間帯にOFRでPKを得て勝ち越すとは...。最終節までもつれろということか
リカがやりたいボール握って相手ボールになったら前からのハードなプレスでショートカウンターってサッカーするには選手のフィジカル弱過ぎだし、運動量も少ないしシーズンオフにどれだけ出来るのか 
神戸頑張ってくれホームでの優勝がみたい 
このまま負けても目の前の優勝はなさそうだぞよかった~・いいわけあるか!
NaN。
NaN。
88分、ロペス、渡辺→レオ、松原。渡辺の足のケアだろうか。小池龍太がボランチ化。
89分、ヤンのグラウンダークロスを西村がワンタッチも西川がブロック。
川崎神戸もAT5分か 
NaN。
川崎はさすがだね。結果で意地を見せた。それに比べて浦和レッズは何してんだか。コメントが楽しみだわ。ちくしょー。
目の前で優勝させた方がチームのためには良かったのでは? 
NaN。
試合終了!横浜FM 4-1 浦和他会場、川崎が勝ったので、優勝争いが最終戦にもつれ込む!
2022 J1 第34節 FC東京vs川崎フロンターレ 多摩川クラシコ キックオフ!!
3年ぶりに川崎市民の歌を歌ってすでにぐっときてる
NaN。
出だしは東京のがいいね 
前にこれ作った時高校生だったなぁ...3連覇出来ますように!テレビの前で応援してます!!! 
NaN。
NaN。
よし、ここから!入場の際、車椅子・介助のレギュレーションでゴタゴタして、最後は手帳があればで入れた。なんだったんだ?勝ち点3取りにいくぜ!
NaN。
シミッチの目線をフェイントにした良いシュート!
NaN。
NaN。
先程から東京のビルドアップのときに東をしっかりマークしてないからそこに入れられてワンタッチでサイドバックに出される。これやられ続けたら結構きついぞ。
NaN。
小林悠のヘッドはバーの上。その前のマルシーニョの潰しもよかった 
NaN。
今、マルシーニョ明らかにユニ引っ張られてたと思うんだけどな。
クレーンカメラにシュート直撃して、レンズチェックしてるの面白い 
NaN。
失点...。でもこれで先制した試合の勝率100%が確定と。
NaN。
今のシュートは14番にふさわしい。先週現地でひたすら脇坂をディスってた人たちも黙るだろう
脇坂と家長と山根のトライアングルが生み出す渦が美しい
マリノスの先制点が無効になりフロンターレ先制!このままでもマリノス優勝だけど、フロンターレはあと10点取れば・・・いや、可能なんだよな 
味スタです。昼飯を食べていたら、脇坂のミドルシュートが入っていた。
オフサイドではあったもののソンリョンがナイスセーブしかしいいコースに蹴ってきたな...怖い。 
NaN。
NaN。
文句のつけようがなく鞠に先制されてしまった...神戸さん...
あー!得点機会阻止でレッドカード!川崎GKチョンソンリョン退場!
NaN。
下がるのはノボリ 
NaN。
仕方ない交代とはいえ登里可哀想w 
ノボリは悔しいのに指示も笑顔も忘れてないのはチームメイトも楽だよ 
まあでもあれよこれでフロンターレは忖度されているなんてもう言えなくなったわけよ忖度されてるのなら橘田が潰されたところのファウルまで遡ってゴール取り消されてるでしょ()
NaN。
NaN。
前科ある山本雄大主審を恨むのは後でにしよう 
NaN。
アダイウトンはあんなに遠くが見える選手なのね 
NaN。
これ逆にPKではないのか。森重への押さえ込みで
NaN。
NaN。
個人的にはジャッジは間違ってないと思うので、数的不利になる前に先制していることをポジティブに捉えて守りきってほしい
ちょっと攻め手が無くなってるね。単純にクロスを放り込んでも厳しいね。相手の裏をなんとか取らないと。 
にしてもよくあの劣勢で追いついたなぁ~ 
NaN。
ソンリョン選手が退場して、川崎が割り切ってブロックを敷いてくるので、逆にアダイウトン選手の良さが半減してしまっている感じがします。左WGに渡邊凌磨選手、右WGに紺野選手で丁度バランスが良さそうです。
前半終了1-0ソンリョン退場で試合は大きく変わってしまったけど。後半に向けて鬼さんが立て直してくれるはず!そして神戸を信じる!!
後半キックオフ耐えて勝つ
去って行く姿に登里の人柄が詰め込まれてた。マジでかっこいいよな。あぁいう選手。
凌磨の切り返し切り返しから塚川のクロスに最後はアダ!!後半立ち上がりに同点!! 
NaN。
NaN。
味スタです。後半が始まった直後という良い時間で、同点にしたのは大きい。
NaN。
個人的には脇坂を下げた時点でほとんどすべての可能性は無くなったと思ってたので、まあサッカーの神様というのは本当にフェアだなぁって思うブレイクスルーを起こすような選手がいたとしたら今日の脇坂だと思ってたので
フェリッピのシュートは声が出ちゃう 
NaN。
1人少ないがゆえにアダイウトンへの大外一発のパスが対応できてなさすぎる。仕方ないことなんだけども。
先に知念と僚太を投入するのか!マルシーニョと知念を交代させた方が良いよ!悠は置いておきたい!
先に知念と僚太を投入するのか!マルシーニョと知念を交代させた方が良いよ!悠は置いておきたい!
NaN。
小林、シミッチout、知念、大島in。点を取りにいくぞ! 
NaN。
森重がマルシーニョと同じミスしてくれた、にしても狙ったのかシュート上手過ぎやろ笑 
NaN。
NaN。
守りに行く交代は失敗したけど、点を取りに行く交代で点を取れたのはデカいぞ!! 
丹野はボール触らないのにボールに寄ってゴール開けるのやめて 
お、長友→紺野? 
NaN。
長友が無事終えれたのは良かった。カタールで頑張ってくれ!
NaN。
下がるの長友と塚川か渡邊ひどいから渡邊だと思ったが。まあ渡邊はひどくても突然点取るから下げられないのか。
鬼さんの交代のおかげで完全に息を吹き返してる 
モリゲ、今日負けたら最後の挨拶が辛いから自分で取り返そう 
NaN。
今のを凌磨のせいにしてはいけない。サイドで三田と帆高がクロッサーにいけなかったのがダメ 
いやあれは車屋のクロスと競った知念のプレッシャーやで!実質車屋アシスト!実質知念のゴール!! 
NaN。
神戸がもう無理だし最終節とはいえ無理して怪我だけは避けて欲しい、今シーズンは怪我とコロナに泣かされたシーズンだったし 
NaN。
NaN。
マルシーニョに代えて山村。マルシーニョは本当によく走ってくれた。ナイスプレー!山村頼むぞ!! 
NaN。
NaN。
オフサイドだったけど丹ちゃんナイスセーブ!ガッツポーズもでてた!
NaN。
この時間の家長と知念は確実にチームを救ってるし、相手を苦しめてる 
東京は戦い方が下手くそなんよみんな今まで勉強して来んかったんか?
NaN。
NaN。
家長と大島が別格すぎる. 
大島はほんの数分、試合に出るだけで試合の流れが変わるんじゃないかと。怪我も大丈夫そうだし、森保さん、カタールへどうだい?
後半アディショナルタイムは5分!
NaN。
NaN。
森重にさよならを言い渡す時が来たのではないか?
オウンゴールで勝ち越されてからは無力だった。これが今年の実力ね。 
試合終了!川崎3-2で勝利!
試合開始 
頼むサポーターも一体となっていこう、勝とう、もう泣きたくない
NaN。
なにげに、荒野を先発で見るのも久しぶりだっけ? 
まずは先制して! 
NaN。
ここんところ、ずっと権田ばかりフォーカスされていたけど、チーム全員が「我らがエスパルス」なんだよ。やってやるよ。
いい感じです...期待しかない。
札幌のキーパーが菅野じゃなくったってゴールにシュートを打たなければなんのこともない!攻め続けろ! 
札幌のキーパーが菅野じゃなくったってゴールにシュートを打たなければなんのこともない!攻め続けろ! 
札幌のキーパーが菅野じゃなくったってゴールにシュートを打たなければなんのこともない!攻め続けろ! 
NaN。
前半からエスパルス攻勢なのは想定内で予想通りの流れ。
ああ、チアゴ惜しい!(右CKからヘッド) 
チアゴサンタナが田中駿汰と濃密なコミュニケーション...ゴクリ... 
サンタナ、田中くんでよかったなw  対戦相手が残留争いチームなら痛がって寝っ転がってる 
ルパンになってからの青木はホントに一皮剥けた感じがするな攻守にめちゃくちゃハイレベル今やうちのトッププレーヤーじゃないか
NaN。
駿汰、チアゴサンタに殴られだ後のやりとりにほっこり。でも、結構痛いと思う。
NaN。
高嶺おらんからかわからんけどゲームが作れてないかな。誰かおりて受けておらんと後ろで回すにしても手詰まってる 
エリア付近でモタつくのいい加減やめろや
白崎のシュートを小次郎が身体を張ったセーブ! 
NaN。
白崎のシュートを小次郎が身体を張ったセーブ! 
チャンスは作れている、  
清水はサンタナへのロングボールから組み立てる方法を徹底してるな
勝負どころでDFが足滑らさなければ良いが...。逆に向こうのDFが足滑らせるのは歓迎。 
NaN。
勝負どころでDFが足滑らさなければ良いが...。逆に向こうのDFが足滑らせるのは歓迎。 
こえー、ブロックできてねぇ 
NaN。
ロングボールが通らんのよねえ
中盤でためを作れてない 
チアゴサンタナが随所に良い人感があってみてて楽しい。
大八は見事な仕事をしてる 
カルリやチアゴを潰しに来ているからシラや中山が積極性出さないとね 
NaN。
今日は駿汰がすごいなすごく目立っている気がする
NaN。
NaN。
ふとみんなでボランティアをやっているシーンが脳裏に浮かんだ。大変だけど、笑顔で、達成感あった時の思い出だ。と、思っていたところ、先制された・。こういう、気持ちに穴が開いたときに、やられるんだなと。
NaN。
多田さんのゴールの嗅覚冴えわたってるな。シャビのゴールの直前にコメントを中断した。 
ほぼ正面の位置でFK小次郎、見せ場だぞ
ホナウドは山原にボールを手渡そうとしたのかな
まだ誰も諦めていない
NaN。
【前半終了】【J1残留争い】3チームに自動降格の可能性、清水は引き分け以下でJ2降格/ライブ速報中
前半終了札幌1-0清水GXの見事なゴールで先制して折り返す
後半開始清水0-1札幌札幌ボールでキックオフ 
今日はここから北海道コンサドーレ札幌vs清水エスパルス最終戦だけあってなかなかの混み具合来年はこれぐらいが通常だとチケット収入的にだなあエスパルスには悪いけど勝利で最終戦を締めたい
こんな大事な試合で先制されちゃう感じが降格するチームって感じはする 
ゴールの為にコロリ出したのははわかるけど、松岡下げた。松岡は来年はチームに居ない気がする。唯人も出さなきゃ居ないってこと。 
喜びすぎて、手に止まってたインコがびっくりしてとんでった笑 
NaN。
【清水白崎が逆転ゴール】【J1残留争い】3チームに自動降格の可能性、清水は引き分け以下でJ2降格/ライブ速報中
NaN。
白崎選手のゴールで、あっという間に逆転!!マジで涙が出てきた 
NaN。
ATを考えると点が足りん 
グッと圧かけられると何も出来なくなるの何か対処策を考えないと来年もこのままなのでは? 
NaN。
NaN。
普通に考えて、まず組み立てや落ち着かせる意味でも大伍から入れるべきよ、そこからゴニなりタイカーなりドドなり入れる。
荒野の縦パス鋭すぎ。青木の動き直しも良かった。 
NaN。
NaN。
GX18→キムゴンヒ 
NaN。
高さが入る、この時間でこれは攻めやすくなるわね 
2-2になった瞬間から、今日イチのボリュームで応援する、今日の目標が清水の降格に切り替わった会場のみんなー 
交代枠使わないのかな?流れを取り戻して掌握したい所。
NaN。
GK見ながらシュートするとGKの方に飛んでいく。狙った向きを見てシュートするべし。
NaN。
札幌福森→中村
PT COFFEEで清水の経過を見守る。とにかく勝ってくれ。 
NaN。
危なげなくカバーできないからギリギリで体張ってファールになったりならなかったりするのが福ちゃんの守備強度。マンツーマン守備続けるならリスクなんだよなぁ。
NaN。
1点でいいから。残留の望みを繋いでくれ。
なんでユイト出さない追加点取りにいかなくてどうするの~
とうやは変なファウルが多い。これが減るともっといいんだけどな。結構イエローに近かったないまも 
あれを保持なり外に出せないのがねぇ 
ホナウドーーー!VARチェックどうか
ホナウドのゴール成立札幌は菅→中島
NaN。
中山→ピカチュウ、カルリーニョス→岸本 
NaN。
守るつもりが少しでもあるなら、ボールをガンガン外に出していけ。
キム・ゴンヒ!!ポストで落としてから最後はしっかり決めたー!!!頼りになる!!!
NaN。
NaN。
これが中位との差かぁ... 
清水は死に物狂いで守れないのかよ。
後半ATは7分
ルーカスが突破しクロス、キムのパスを受けた青木が決めて、札幌が逆転4-3
片山→唯人 
NaN。
このリードを守りきれえ
あとは最後に大嘉くんのゴールが見たい!
NaN。
試合終了 4-3 
神戸のボールで、前半キックオフ。 
勝つ!優勝!!横浜にシャーレを!!!
神戸の動きがいいな 
NaN。
なんか神戸の選手たち自信に溢れてんなこの状態で開幕迎えたかったな...
NaN。
まずはチェックを...
アンロペ?永戸のミドルを詰めてゴール。でもVAR見てからだな。
VARチェック 
NaN。
NaN。
オンフィールドレビューで見れば良いのに
NaN。
どうしてOFRで確認しないんだ、主審 
NaN。
ロペスのファウルなのかそもそもオフサイドかと思ったんだけど 
メンタル的にはまいってない。仕切り直し。
@kanasports2020 頑張れ!!シャーレを掲げる水沼選手みたいな
喜田さんキレキレで吹っ飛ばされノルマ 
マリノスは負けなきゃいいのフロンターレが10点以上取らないと得失点差で勝ち点は変わらないのだから
NaN。
フロンターレが先制しようがマリノスが勝てばいいんだよ。もともとそのつもりだし。
NaN。
前半15分経過。立ち上がりペースを掴んだのは神戸。4-1-2-3で前プレ志向。プレッシャーを感じるマリノス。なかなかボール保持ができない8分頃にマリノス先制もOFRで取り消し。VARが長かったのでATも長くなる。
初瀬めちゃくちゃ良いな。もっと使われても良かった気がする。
初瀬めちゃくちゃ良いな。もっと使われても良かった気がする。
きたあ! 今度は文句なし!エウベルのヘディングシュートでマリノス先制!京都戦を思い出させるかのような技ありシュート!
NaN。
NaN。
失点は坪井のミスだけど、来季以降を見据えてのルーキーの起用なんだから仕方がない
NaN。
失点は坪井のミスだけど、来季以降を見据えてのルーキーの起用なんだから仕方がない
なんかお見合いとかお気持ちパスが増えてきた、しっかり声かけあわないと
大迫のポストプレー辛えわ。あそこのプレスで奪えるはずが奪えない。
あぶないな。明らかに神戸はゴールするオプションのイメージをメンバーで共有している。
NaN。
あぶないな。明らかに神戸はゴールするオプションのイメージをメンバーで共有している。
NaN。
ヴィッセルバタバタし出してボール持てなくなってきてるぞ...落ち着いて判断力上げよ。
マリノスが勝ちますようにマリノスが勝って優勝しますように(本当は日産で見届けたかった...)
NaN。
41分、敵ながら良いプレスバックの武藤。ボールを手放すタイミングの判断大事。
お互い良いところ出して、神戸も上手いし、マジでめちゃ良い試合。内容はいい、あとは結果!!最後までマリノスのサッカーを
NaN。
43分、ロングボールのセカンドを西村が拾ってロペスが反転シュート。枠外。
NaN。
前半のアディショナルタイムは7分 
47分、永戸のCKをファーで待ち構えていたエウベル先生だが空振り。当たってれば得点間違いなしだった。
岩田くんの前にムトゥさんうまく入ったね。
NaN。
NaN。
あちゃー絶好のチャンスを逃しているとこうなるな。後半頑張れ
今日は、水沼と西村がちと心配。気負いすぎな感じの印象。逆に、喜田とナベコーが良い感じ!後半も頑張れ!
1-1で前半終わり 
ウチのボールで、後半キックオフ。 
はじかれたボールがそのままになってるのを見ると、うちのボールボーイくんたちはすばらしいと改めて誇らしくなる
NaN。
大迫さん筋肉に嫉妬してファール 
大迫のシュートは枠を外れる 
NaN。
50分、右サイドの崩しから被決定機。立ち上がり悪し。
西村が代表に呼ばれないの何で。大迫さんよりFWじゃん。 
年間通してこの優勝に1番貢献したのは西村な気がするな、ありがとう!!!ナイスゴール!!! 
NaN。
NaN。
最高だよ。宏太完璧に狙ってたね。 
エウベルの体幹の強さほんとやばいな、逆になんでトップスピードでぶつかられても倒れないんだ?
マリノス、勝ち越したくまーーー前半ATで追い付かれて、何かイヤな気分になってたのが完全に浮上
高徳と武藤の連携が上手くいかんかったな
マリノス、勝ち越したくまーーー前半ATで追い付かれて、何かイヤな気分になってたのが完全に浮上
NaN。
助っ人ばかりのマリノスに目の前で優勝されていいのか
イニエスタ降臨問題ない、うちには担当の喜田がいる 
NaN。
イニエスタを入れるなら試しにムゴシャも使ってほしいなイニエスタのパスがゴール前のムゴシャに通れば決定力を発揮できるのかどうか見てみたい
ちょっと気持ちが緩んできてるから締まっていこー! 
NaN。
エウベルに代わってテル 
仕事終了〜今日は陰ながらマリノス応援。過去にフロンターレの試合の観戦は有るけど、I☆YOKOHAMAシリーズでベイスターズとコラボして応援してくれたマリノスを応援。頑張れマリノス
エウベルか。頼むぜ仲川。
エウベルに変わってハマの新幹線 
NaN。
VAR無し!水沼の裏抜けクロスから仲川のゴールでマリノス3点目。
水沼→仲川もう完璧 
NaN。
NaN。
最終節でいかに初瀬が守備に問題があるかが物凄くわかる。来季も同監督でいくのか...不安でしかない。
NaN。
最終節でいかに初瀬が守備に問題があるかが物凄くわかる。来季も同監督でいくのか...不安でしかない。
槙野は草ァ 
神戸は残り10分でパワープレーを選択。積み上げてきたものがないチームの選択。
神戸は残り10分でパワープレーを選択。積み上げてきたものがないチームの選択。
NaN。
喜田さん今のブロック無かったら枠行ってた?
水沼宏太お疲れ様ヤンマテウス頼むぜ!! 
NaN。
VARの判定で先制点はなかったが、アンデルソン
マルコス宮市の隣に映ってたよね? 
NaN。
NaN。
後半アディショナルタイムは5分。 
岩田すごいなあ。なんで代表に入ってないの? 
92分、ヤンから仲川で決定機も相手DFが必死のクリア。
NaN。
NaN。
終了!神戸1-3横浜FM。3年ぶりの優勝おめでとうございます。
J1の第4節となる、札幌vsマリノスが札幌のキックオフで試合開始。マリノスのゲームキャプテンは小池龍太、センターバックは角田、實藤コンビ 
NaN。
ロペスから1発で奪おうとすると下手こくから自由にさせないことを優先しないとエライことになる。 
前プレから良い形で奪ってジョエルのファーストシュート。惜しくもポスト。
NaN。
金子が切り返しから右足でニア上撃てたらものすごい武器になるんだがな。 
金子はあの右がゴ~ルに入るようになったら、海外も代表もあるんだけどな。
NaN。
角田からテルへのパス、かつてのブンちゃんからマテウスへのパスを思い出した。
NaN。
いいカウンターだったなぁ、最後のクロスが惜しい
マリノス相手に8失点を達成したGKは菅野、関、波多野の3人のみ
仲川がGK菅野と交錯もその前にオフサイドがあり、PKとはならず、副審もしっかりと見ていた 
NaN。
NaN。
割と簡単にひっくり返せる。エウベルのとこ。割と紙一重だけど。
割と簡単にひっくり返せる。エウベルのとこ。割と紙一重だけど。
NaN。
そろそろCKで仕留めたいな
エウベルと吉尾のところが全然ケアできてなくて怖いね 
NaN。
3-4-2-1、好きなフォーメーションのひとつだしバックスにフィードの上手い選手が揃ってるから、 ハイラインのマリノスを出し抜くにはいいチームだと思うんよな 
アンロペのシュートも枠の外 
NaN。
前半23分を過ぎて両チームとも得点はないが、マリノスが多くの時間でボールを握って試合を優位に進めている 
札幌のカウンターでゴール前に迫れられるも實藤がクリア 
NaN。
小柏が今の決めれるようになればチームとしてもっと上にいけるのですが 
NaN。
NaN。
エウベルのクロスをアンデルソン・ロペスがシュートを放つも菅野の好セーブでゴールならず。 
NaN。
今日もスゲさんのビッグセーブ連発で助かってる、さすがだ
NaN。
左サイド不安定な気がするな. 
NaN。
そろそろ札幌にカードだす必要があるのでは?
そろそろ札幌にカードだす必要があるのでは?
右サイドから切れ込んだエウベルがシュートを放つも、再び菅野が触って枠の外に 
右サイドから切れ込んだエウベルがシュートを放つも、再び菅野が触って枠の外に 
NaN。
NaN。
NaN。
久々に良い位置でのFK
ボールは動くけど人が付いてこれない感じ。ペース早すぎるのかな。 
NaN。
AT1分 
ふぅぅぅスコアレスで前半終了
札幌vsマリノス後半キックオフ、札幌は青木に替えて菅を投入、マリノスの右サイドをかなり使われていたので、そこのケアがあると 
NaN。
實藤レッドやろあれ
札幌の左サイドで小柏がペナルティエリア横を取ったところ、實藤がファウルで止め、イエローカード 
NaN。
あの仲川を下げないのはまだやれると踏んだのか。 
なんでゴール前でパス回してんのかね。打てや。 
頼むから最初からルーカスは右で使ってくれ
NaN。
NaN。
前半とは打って変わって菅がエウベルのマークについてるので、窮屈そう。
NaN。
左サイドの仲川が抜け出すも、札幌の菅野の判断のいい詰めでシュートブロック、菅野のセーブは相変わらずいいな 
西村くるのいやだなぁ、ハイプレスが激しくなる 
WGにつけるボールがSBから縦のボールしか入って来ないから今日はテルにとっては厳しかったなぁ
仲川→西村。右に攻撃が偏ってたから左はいまいち効いてなかった。
これは福森射程距離。 
福森がフリーキックで直接ゴールを狙うも高丘がセーブ 
福森がフリーキックで直接ゴールを狙うも高丘がセーブ 
気をつけなきゃいけない時間帯
今日の荒野には元来の役割であるリンクマンを期待したい
札幌が金子に替えて荒野を投入 
NaN。
アンデルソン・ロペスが低い位置で受けていると感じたら、トップに西村が入り、エウベルが左、アンデルソン・ロペスが右とポジションを変えていた 
NaN。
札幌は菅がサイドを抜けて一度はブロックされるものの、再度足元に転がったボールを蹴り込み札幌が先制 
NaN。
失点。菅に右サイドをやられた。ロペスを右ウィングに回したのがちょっと裏目か?
興梠OUT 深井IN 
マルコスの頭がサッパリしとる
中継カメラが深井に期待してるのが伝わる 
岩田にイエローはでかい 
こぼれ球を岩田がシュートも味方にあたり跳ね返る 
NaN。
スタートから使わなかったのはこれが理由かな 
マジで俺の高嶺になにしとんねん 
駒井→シャビエルルーカス→柳
NaN。
NaN。
札幌の小柏が抜け出してGKと1対1になるも、高丘が冷静に対応してゴールを割らせず 
小柏、、、重症でない事を祈る!!!  
札幌の小柏が怪我なのか、プレイを続けられず担架でピッチ外に、札幌は交代枠を使い切っているため残り時間を10人で戦うことに 
NaN。
ゴール前に抜け出した樺山にマルコスジュニオールがループパスも、GK菅野がボールを抑え 
とにかく耐えて、ただ裏への狙いは忘れずにそれが無いと押し切られる
NaN。
まだ90分の段階でGK上げてくるとは
現状左SBは裕太の方がいいな 
NaN。
柳、高さあるから跳ね返してくれるのが大きい
入ってる!實藤のオーバーヘッドで追いついた。
試合終了。札幌1-1横浜FMFT Sapporo 1-1 Yokohama FM 
浦和ボールでキックオフ。 
NaN。
ビルドアップ時のバックパス、めちゃ狙われてたけど、深井が見事回避。 
ゴリがいなくても馬渡がいる安心感ね
宮澤キャプテンがとにかくかっこいい 
初速に着いていけてないのか。にしても出足悪い。 
立ち上がりは浦和が前からプレスをかけてきてないなと
ガブシャビのファーストシュートは枠の上。しかしまだ目覚めてないんかいぐらいに動き・反応がぬるい 
NaN。
モーベルグのフェイント凄w
NaN。
浦和さっきから大げさに倒れ過ぎない?あわよくばイエロー与えてウチらのディフェンスを弱める狙い? 
浦和さっきから大げさに倒れ過ぎない?あわよくばイエロー与えてウチらのディフェンスを弱める狙い? 
シュートまだ打ててないのがちょいとね
NaN。
札幌のフォアチェックのファール、全くボールに間に合ってないじゃん 
NaN。
声を出したいのは分かりますが、双方とも声を出さないで下さいと言うルールの下の観戦なので声を出さずに観戦して欲しいです。出来ないなら現地行くな。 
NaN。
NaN。
モーベルグの鬼パス。明本間に合う。クロスはDFブロック。 
柴戸のラストパスセンスが足りんかった...タイミングよ 
NaN。
この展開で怖いのは横一列で前線プレスして交わされた時かな?そうなると中盤が一気にフリーになっちゃうので。 
今くらい明らかなオフサイドならディレイしなくてもいいのでは...余計な怪我に繋がりそう
NaN。
危険が危ないところでのFK。 
NaN。
PKに変更。ああ、馬渡のボールを受けた場所がエリア「内」だったと 
モーベルグが蹴るのか!
モーベルグ落ち着いて先制 
NaN。
NaN。
内山アナよりシャビエルにミシャさんと鈴木ウリセスさんで指示を与えてた
NaN。
NaN。
俺の前に座ってる兄ちゃんから抑えきれてない浦和を応援したい気持ちw
まぁ左SBは専職の大畑でも運動量と身体能力の明本でもある程度の計算効くから上手いこと流動的にチャンスを作っていってほしい 
手を隠そうと動かしたとこに当たったと観てもらえたのかな?
札幌まじでチャージが雑すぎる。怪我させないで欲しいしカードいい加減出して欲しい
明本はタフ過ぎて心配になる 
札幌の2番さっきもファールで注意受けていたし明本へのプレー危なすぎるだろ。
明本いないとACL大変だから無理しないで欲しい。モーベルグ追加点期待
NaN。
コーナーからいい波状攻撃も札幌のゴール前にバスが停まってたw全員いなかった?w 
悔しいが今のは菅野を誉めるしかない
+4 
NaN。
高嶺をゲート抜けたパスを受けられるポジションにあげたい。 
NaN。
1-0で前半終了。
札幌ボールで後半きっこふ。 
右サイドの守備の修正がハーフタイムで指示されているかがポイントか。大畑頑張れ! 
柴戸いつもパスのタイミング、スピード遅いんだよなぁ
今日いるメンバーなら金子シャドーにして裏取らせた方がいいよな。右ルーカスで。 
福森が頻繁にタナシュンの前に現れるのは何かの策? 
大畑のところが山中だったら多分こんなやられ度合いで済んでないし、大畑がいるから明本が一個前でプレスかけられるから、大畑は最高
今年に入って田中が1vs1で破られるシーンがグッと減った印象。 
明本いいダイレクトボレーだったけど。 
守れる人は現地で守れないなら自宅でにして欲しいなんで守れない人は現地で観戦巻き込まれたくない人は自宅の構図なんやろ運営もクラブもちゃんとしてくれもち全部のクラブ
深井より高嶺の方が中盤でボール受けるのうまいと思うんだよね。 
浦和が松尾と関根投入の模様
ユンカーOUT、関根IN。モーベルグOUT、松尾IN。さあ、松尾よ、思い切ってゴールを決めて見せろ。 
関根右、松尾中央、江坂左?まぁどうとでも変えられるから上手いポジションチェンジを 
NaN。
今日は早めの交代でよき 
シャビエル→中島福森→ルーカス菅下げてその位置にってとこか
NaN。
NaN。
中島大嘉に放り込んで勝負する戦術になったのかな 
荒野はDMFの位置で、駒井がシャドーか~。荒野は行動半径が広いので、相手DFで行動範囲が制限される前線よりもあのポジションの方が活きると思うな~。 
西川上手い飛び出し。しかしその後激高してたの珍しいが 
中島くんにイエロー? 
NaN。
NaN。
江坂・松尾・関根は比較的自由にポジションチェンジしてる感じ。ただ明本だけは左で金子とルーカス・フェルナンデスのケアを大畑としてるかな。
宮澤裕樹→岡村大八 
NaN。
札幌のボール回しから中央に入れられて金子に決められて同点。  これどうするの? このメンバーで点取れるの? 
なんのVAR? 
これは足裏でボールとの距離があるからレッドある 
VARの結果荒野拓馬にレッドカード 
これは足裏でボールとの距離があるからレッドある 
荒野、松木と同じくらいの時間で退場した
交代:柴戸→小泉。 
NaN。
自身も接触プレーにより大怪我をしたのにも関わらず、行動が変わらない荒野札幌サポだけど全く支持できない松尾が無事で良かった
NaN。
小泉ボランチ起用はこういうところメリットだけど、1人少ない展開をパスで崩してって感じにはなってないねぇ...
攻撃に人数かけれないのがなぁ、惜しかった
タイカが逆転ゴールを決めてクソザマァ勝利する以外に僕らのこの気持ちがおさまることはもうないな...。 
あれだけされて臆しないのは凄い 
レフェリーと選手達が何か言っているシーンを見る度にドキドキする(^_^;) 
NaN。
今の攻撃でコーナーにできんのがなぁ
NaN。
芸術点がある訳でもないのに綺麗に決めようとせんでいい打てよ...
今日勝ち点3持って帰れなければ優勝なんて二度と口にしなくていいよ。こちらから攻め手を消して相手にボールキープさせて失点してゲームを壊したのは監督だ 
駒井→青木
相手は一人少ないのだから、焦って精度の低いプレーではなく、相手を動かしてズレを生み出して、ここぞという一撃を。
NaN。
ペトロが荒れてるけど相手ボールを返すかどうかはそのチームの判断だからペトロが怒るところじゃないんだけどな。ACLでやられたの忘れたのかね(そのときペトロじゃなかったかもしれんが) 
NaN。
NaN。
NaN。
主審がコントロールを放棄するからどっちのチームも選手を壊す
ピッチに滑る場面が相当あるんだよな...いつか怪我しそうとは思ってたけど... 
犬飼→岩波 
NaN。
まじ次からはユンカーと小泉スタメンにしてくれ暫く江坂は温存でいいです 
1-1引き分け。荒れた試合になったけどよく引き分けた!
キックオフ! 
NaN。
支配率が高くても点とれなきゃ 
マテウスがDFの背後に走り込んでくるのをちゃんと見えててやってるのか、見えてないのかで全然違ってくるが、さて。 
高嶺は中盤で上手くボールを受ける役割の方が適任だと思うんだけどな。 
今年、福森のキックの精度がイマイチやな
NaN。
酒井のところでボールがおさまらんとキツイ。 
酒井のところでボールがおさまらんとキツイ。 
NaN。
悪くない繋ぎだが、結局シュートに至らないのがな。 
やっぱり前でボールがおさまる選手とレオシルバのところが問題だな。 
最初のCKで感触掴んだのか、2,3本目は良い感じになってきたな福森 
最初のCKで感触掴んだのか、2,3本目は良い感じになってきたな福森 
菅野の神セーブぅ...
NaN。
ボールを保持し続けることが攻撃的サッカーなのだろうか。
シャビエルが上手く落として、荒野が気の利いたサイドチェンジ、そしてDFの枚数少ないと見るや、菅は斜めにゴールに向かっていく。良いときの流れだ。 
NaN。
中谷の足元、なんなん
柿谷があそこまでバックしてくるのは計算外だったな。 
NaN。
遅攻をどう攻めたいのかいまだに見えない。
本日は飲水タイム適用。それくらいの暑さ
いつの間にか飲水タイム復活してたw 
CK、蹴るのは仙頭選手 
荒野は正直上手い選手ではないけど、局面で気の利いたところに顔を出してくれるので本当に助かる。ボールも良く回る。ほとんどが目立たないファインプレーなので悪い所ばかり見えてしまうけどね。 
NaN。
ボール回収できんな話にならない
宮原よ、攻撃に貢献してくれ頼む。がんばってくれ
NaN。
さっきからパスが受け手の逆に行ってるんよ。 
NaN。
シャビエル、、前俊と被るな、、 
NaN。
ボール回っててもシュートまで行けてないから歯がゆ過ぎる 
グランパスはボール持った選手を追い越すのホントに誰もいないなあ。両SBがたまに外回るくらいで 
FWにボール当てて、おとしたところをMFにシュートさせる、一応得点パターンは用意されてるね。 
名古屋・吉田豊と札幌・金子が名古屋陣内PA内で接触、両者傷む 
札幌金子選手に仕事をさせない吉田豊選手は流石やなぁ。
NaN。
前回、鳥栖にされていた守備を今日は札幌ができている気がする。つまり、前線での起点を人数を掛けて確実に潰す守備
NaN。
前回、鳥栖にされていた守備を今日は札幌ができている気がする。つまり、前線での起点を人数を掛けて確実に潰す守備
酒井にはそれを追って欲しい
攻めてるのに点取れないと去年厚別で名古屋とやったときのことを思い出す
藤井くんに安定感と安心感を感じられるようになった前半だった。ボールを持たれているようで、札幌の攻撃は単調だからあまり怖さはない印象。あとは永遠の課題の決定力さえ解消されたら勝てそうなんだけどなぁ。
有利に進めていただけに点が欲しかったな名古屋はセットプレーで隙を狙ってきそうだ
HALF TIME名古屋 0 - 0 札幌【2022明治安田生命J1リーグ 第8節】終始ボールを支配するも、得点には至らず。スコアレスで前半終了。勝負の後半へ!!
◆交代・名古屋[IN]FW 相馬 勇紀[OUT]MF 仙頭 啓矢
今のは怖い... 
遂に仙頭は見切ったか、疲れているのは間違い無いし仕方無い柿谷曜一朗が後半どれだけ仕事をするか?それにレオ・シルバと柿谷曜一朗を交代させて強度をあげてセカンドボールを拾えるようにしたら良くなりそうだけどね書いている途中、呆気なく先制点取られたし(^_^;)
要らないファールからFKを与えて、決められるのは辛い 
高嶺と宮澤の守備でもぎ取ったフリーキック、福森の魔法の左足から宮澤がヘディングを叩き込んで先制!
NaN。
NaN。
福森からの宮澤のゴール!!ここしかないところに合わせてきたな
あとはここからどれだけプレスに行けるかよな 
荒野が後方からのビルドアップですごく貢献してくれるからボール持てるね。いいよ〜
菅ちゃんは今日はトラップがダメ
全体的に運動量も馬力も足りないから相馬か森下をトップ下にしてみようず
水曜の試合で色々言われてた二人が、ゴール決めてくれたの本当に嬉しい現地かなり暑いようだから(札幌比)、脚を止めずに最後まで走り抜いてほしい! 
ウチ的にはレオシルバより長澤の方が怖いが
前線ロングが酒井のとこで収まらんのとレオが全てにおいて悪循環なのがここまで不調の原因かなぁ何で長澤じゃねーの?
NaN。
シャビエルOUT 大嘉IN 
今日は無理だけど酒井夢生レオ長澤の方が良いと思う今の2人をスタメンで使い続けても勝てないでしょ。
荒野よく刈り取って運んだし青木かわしてからいいクロスだったし中島大嘉はさすがの利き足が頭。 
NaN。
福森FKから高嶺キタ━(゚∀゚)━!! 
NaN。
また福森だよ、福森FKからの高嶺 
福森の魔法の左足、今度は中島にドンピシャで入ったボールを高嶺が押し込んで3点目...となるかと思われたがVARチェックの結果、中島がオフサイドの判定。
福森の魔法の左足、今度は中島にドンピシャで入ったボールを高嶺が押し込んで3点目...となるかと思われたがVARチェックの結果、中島がオフサイドの判定。
稲垣→阿部吉田豊→森下勝て勝て勝て勝てホームやぞ
NaN。
ちょww相馬のダイレクトうますぎるしそれを止める菅野様がすごすぎる
NaN。
グランパス冷静さが欠けてきてる...点が入ればG大阪戦のように雰囲気は絶対変わる!!
NaN。
NaN。
青木お疲れ様!久しぶりに変態ぶりを見られて嬉しいです!深井キッチリクローズお願いします!! 
金子ひざ押さえて歩けないって、軽症であることを祈るしかない
酒井→チアゴ意味が解らん
NaN。
NaN。
藤井はよくやってるよ全てを藤井のせいにするのは可哀想チーム全体の問題だよな球際の弱さ、切り替えの遅さこの二つが去年より圧倒的に落ちてるのに去年と同じことしたって無意味でしょ 
NaN。
チアゴCF作戦はギブアップ宣言をしたのと同じだよな 
選手同士のコンビネーションとか、監督の戦術浸透とか、時間がかかる要素があるのは分かるのだけど、それはそれとしてひとつひとつのプレーの精度が年々落ちてるというか、有り体に言うと下手になってる気がして仕方がない。 
NaN。
深井がいいところでボールを刈ってくれる
NaN。
高嶺が最高に最高だわ
駒井を倒せるのは高嶺だけ
そもそも本職のFWである金崎をベンチに置かないでチアゴをCF起用する事自体がおかしい 
で、グランパスは何してんの?
そもそも本職のFWである金崎をベンチに置かないでチアゴをCF起用する事自体がおかしい 
名古屋、全然チームとしてうまくいってないのがよくわかるうちはこないだの負けを受けて守備にしっかり走ってて球際もしっかり厳しくいってる泣けてくるよ
NaN。
名古屋0-2札幌。J1通算100勝おめ!
川崎フロンターレvs横浜FMキックオフ 
NaN。
マリノス戦今日はここから負けられない戦いが続く泥臭くても勝ち点3を
橘田がちょっと簡単に躱されてしまったな 
マリノス vs フロンターレ キックオフ マリノスに勝利を!! 
横浜Fマリノス×川崎フロンターレ神奈川ダービー、、、フロンターレに勝たないと優勝はできない重要性の高い試合、勝って今後に弾みをつけて行こう
NaN。
悪質なファールには見えないけどなぁ第一、流したあと時間経ってからこうなるのおかしくないか
NaN。
主審が見たものとVARがテェックしたものに違いがなかったのかな。だから主審の判断に委ねられると。 まあとりま助かった
NaN。
川崎の前からのプレスがハマってない分、良い形でエウベルがやりたい放題できてる。
川崎の前からのプレスがハマってない分、良い形でエウベルがやりたい放題できてる。
NaN。
両サイドバック、頑張って!っ感じだね。49%もボールを持ててる感じはない。
NaN。
チャナと天が攻撃で活きていない上に守備が危なかっしい
裏取られるのを警戒してるせいか中々前に出れん中盤で上手いことボール奪えればいいんだけど 
NaN。
正直今のチームのクオリティだともたれるのは分かりきってたからとりあえず前半は失点しないでほしい 
川崎、登里にイエロー
NaN。
開幕戦もいい感じでゲーム進められててセットプレー一発でやられてるんよ?川崎だとワンチャンスで決められてしまう可能性あるし、早い時間に先取点を... 
NaN。
マリノスは縦を意識してるから、ライン管理しっかりしないと裏1発でやられる 
NaN。
NaN。
今日のCBは穴が開かない 
橘田いいスルーパス狙うなぁ!ダミアンがしっかり対応されてて通りこそしなかったが素晴らしい 
オフサイドで助かった...自陣でのミスはやめてよ~。
NaN。
今のは21シーズンを思い出させる展開だったな20分過ぎぐらいから少しマシになってきたけどまだ守備に回る時間が多い
登里のスルーパスに抜け出した橘田のクロスを家長が押し込み川崎が先制0-1
登里のスルーパスに抜け出した橘田のクロスを家長が押し込み川崎が先制0-1
さっきは山村さんの高さが活きたね
NaN。
なんだろ、ソンリョン本当常に余裕があるな。ボールがゆっくりに見えてそう。
前節のアンロペがすごかったのでレオセアラにもう少しを望んでしまう。 
エドゥアルドにカレー券発行
なぜエドゥアルドがイエローでテルへのやつがファールでもないんだ?同じことじゃん 
NaN。
NaN。
最初はどうかと思ったが、橘田 復活してる 
NaN。
右のウイングがボランチの位置まで下りてビルドアップするのはさすがに自由がすぎるけど好き
せっかくにキーボーのミドルが!そういう意味で言うとナイスファウル
前半のAT4分て 
いや、ダミアン顔当たってないけど? 
さ〜て!!ここで問題!!チャナティップはどこにいるでしょうかっ
NaN。
1-0リードで前半終了。しかし面白い試合。 
選手交代なし
NaN。
さて、マリノスが何をやってくるのか。フロンターレがそこに対応できない事は無いだろうけど、一本目で決めきる力があるとスコアは動く。
NaN。
岩田をボランチにした方が守備も落ち着くでしょう
岩田をボランチにした方が守備も落ち着くでしょう
岩田をボランチにした方が守備も落ち着くでしょう
NaN。
NaN。
マツケンは、パスをもっと通せるようにならないと、持ち味が生きないぞ!もちっと丁寧にパス出してくれ!見てるところは良いんだから!
ここで流れ持っていかれないようにしたい 
NaN。
仲川もきたッ!立て続けに取るとは... 
エウベルのクロスに仲川が合わせて横浜FMが逆転2-1
NaN。
横浜FM、マルコスにイエロー
NaN。
川崎、選手交代脇坂、チャナティップ、宮城OUT遠野、大島、知念IN
レオのクロスをマルコスが落としてエウベルがフィニッシュ。ブラジルトリオのパワー。リフレクションも良い方向に働いた。
レオのクロスをマルコスが落としてエウベルがフィニッシュ。ブラジルトリオのパワー。リフレクションも良い方向に働いた。
NaN。
NaN。
NaN。
前半からエウベルの調子が良すぎたなんとなーくで守れてたけどマリノス側からしたら確実に相手の左サイドを崩そうってハーフタイムで仕込んだと思うのぼりが悪いというよりこんな状態ののぼりを代えられない補強が失敗していることがここで出てるCBも然りですけど
逆転からさらに突き放すマリノス追加点。川崎の左サイドがガンガン狙われておる。
レオ・セアラ、本日ダブルのエウベルに替えてロペスと水沼投入!お疲れ様でした。このまま勝ち切るぞ!
NaN。
この試合で、マリノスは川崎に疑念を持たせなきゃいけない。彼らのアイデンティティを折るとまで行かないものの、ダメージを与えて今季綻びが出るくらいのフットボールを
右サイドアキさんとミキの連携で崩し、クロスに知念のヘッドで横浜3-2川崎!もう1点!! 
NaN。
NaN。
オープンな展開がすごい 
NaN。
電車に乗って再びDAZN観たら失点してたけど、すぐさま仲川輝人のゴールで4-2に!! 
川崎、選手交代登里OUT佐々木IN
NaN。
仲川輝人、正真正銘のゴラッソ。完全とはいかないもの、テルは左サイドからの得点の形が見えたか。マリノス、フロンターレに4-2とリード。奇しくも、優勝した2019年アウェイのフロンターレ戦で挙げた点数と同じ
NaN。
川崎、知念にイエロー
横浜FM、選手交代松原、仲川 OUT小池裕太、樺山 IN
小池は途中出場したけど、永戸はベンチにも入ってないのか
テルはあのレンジのシュートが入り出すと手がつけられんぞ。完全復活か 
NaN。
マリノスが今後連戦をこなしていく上ではマルコスジュニオールの代えがいないことがネックになるだろうな。選手層を見ると4-1-2-3又は4-4-2をオプションにするのが最適解か?
負けるのか勝ち点1に繋げれるのか. 
なんでミドルが悉く壁にあたんの
後半のアディショナルタイムは5分。 
なんだか失点しすぎて覚えてないんだが、とりあえず1点目と4点目は球際に寄せきれてない事からの失点な気がしている。CB問題はともあれここ修正しないと、複数失点から崩れるんだろうな。
戸田さんが喜田様をすごい評価してる
審判は何も悪くないでもともと明らかにこっちが球際とかセカンドとかで負けてる 
富士フィルムの負けで膿を完全に出し切ってくれることを願いたかったが流石にもうちょい時間かかりそうですな。何かきっかけ作るのか?キッカケ作れずズルズル行って終わるのか?我慢の日程が続きそう。
試合終了。横浜FM4-2川崎。今年はホント大変そうだねえ。 
キックオフ!  
アポロ「俺たちが戦った時、お前はトラの目をしていた。鋭い目を。それを取り戻すんだ。取り戻すために、初心に戻るんだよ。分かるだろう?」ロッキー3 
NaN。
開始早々から名古屋に決定機2つ。マテウスを抑えるのに今日は相当苦労しそう。今シーズンゴールとってない柿谷も不気味なんだよね 
レオシルバのシュートが枠内に近づいてきてるw 
清水も超決定機。カルリーニョスそれは決めておくれ。ただ山原から右ワイドの形はだいぶ徹底されてきたね 
NaN。
清水のパスが全部ゆるいし各駅停車だからスライドが全部間に合うあとたまに縦が空いても入れてこない勝たないとだなあこの試合
清水のパスが全部ゆるいし各駅停車だからスライドが全部間に合うあとたまに縦が空いても入れてこない勝たないとだなあこの試合
相馬と河面の左サイドの連携が怖い 
清水のFKは壁に当たる  
NaN。
いかに失点しないで90分耐えていくかが勝負だと思う仮に失点しても複数点取られないで我慢すること我慢すれば必ず90分のうちには何回かチャンスは来るから焦らないことだ
個人が集団につっかけて回りがなーんにも動かないなんだこれ
NaN。
どちらかというとカウンターが得意なチームだからボール持っててもポゼッションサッカーに慣れていないのが露呈してるな。持って回してるだけで決定的なパスやチャレンジがない。
どちらかというとカウンターが得意なチームだからボール持っててもポゼッションサッカーに慣れていないのが露呈してるな。持って回してるだけで決定的なパスやチャレンジがない。
どちらかというとカウンターが得意なチームだからボール持っててもポゼッションサッカーに慣れていないのが露呈してるな。持って回してるだけで決定的なパスやチャレンジがない。
神谷、今のはDFに当たって明後日の方向へ、と思ったが当たってないのか・・・ 
相馬がセンターバックに吸収されすぎてるのが1番の原因だと思うけど攻撃的な選手だからそこまでは求めてないとにかく修正を求む
サンタナは以前のように楔で受けるときにボールを足の下に入れないように注意しだしたのか、寄せられても倒れないし奪われにくくなったね。
サンタナは以前のように楔で受けるときにボールを足の下に入れないように注意しだしたのか、寄せられても倒れないし奪われにくくなったね。
NaN。
マテウス選手のシュートはリフレクションありCK  
サイドに張っている味方へのパスコースは見えていてもその先が詰まっていると戻すことしかできず、戻ってきた時には相手との距離が縮まっているというビルドアップの禁忌がカルリの所で見られる 
NaN。
チアゴサンタナ選手には丸山選手対応  
ゴール前に来るとボール離れが悪くなるの柿谷さんのよくない癖です。
相手をぬけよ。抜けないならバックパス以外のパスしろよ。柿谷。。。 
エスパルスは、自らボールをロストするのが多すぎて勿体無いな
飲水タイムです  
レオナルドが観戦してるのね 
名古屋は柿谷とマテウスが残るから、サイドバック辺りはフリーになる場面多いんだよね。相手の真ん中3枚がスライド出来ないくらい早くサイドに展開して、数的優位を作りたいけど。何となくボール持てるからと言って相手に合わせる必要なし 
前から来ない相手にはそこそこできてるように見えるな。持たされてるだけなんだが 
今の清水の攻撃のターンは森下のボールアウト判断ミスから自分は出ると思った、相手は出さないと思ったというプレー意識の違い
森下はたまには自分で打つという選択をしても良いと思う 
NaN。
歩いているもんなあ。前節は裏へのパスも出てたし、シュートへの意識もあったし、攻守の切り替えもあったのに、あっという間に元に戻ってしまった・・・相手が清水だからってなめてんじゃないの? 
清水先制。ボール握る時間長かったけど結局はカウンター。権田のパンチングは繋ぐ意思あったかな?そうするとスーパー。宮本→カルリーニョス縦に抜けて、グラウンダークロスに西澤右足インサイド。あそこから逆サイドネットで、キックの質はやっぱり高いね。 
NaN。
NaN。
カウンターでカルリーニョス選手がボールを左サイドで運び、マイナスのクロスを西澤選手がゴール隅を突いて、清水エスパルスが先制点 
後半からスタメン下げて若者に経験させる試合にするぐらいの相手やぞ何を苦戦してんだよ
NaN。
対照的だよねぇ。少ない手数でゴール前にボール運んでシュートして1点の清水。ゴール前でパス・シュートを躊躇して相手に陣形固められて手詰まりする名古屋。開始直後は相手もエンジン掛かりきってないから、スピードで勝る分、少ない手数でゴール前行けるけど...。毎試合そんなん。 
NaN。
誰とはいわないが仕事をしたので責められないのがなぁ・・・ 
前半終了。1-0でリード
両チーム、ハーフタイムでの交代なし 
今日は本当にパスの精度が悪い 
危なかった。FWへのボールカットされたらどうにもならない。 
NaN。
今のオフサイドなの...角度的に分かりにくいけど完全にないと思った。助かったけど、またも人数は居るのに人は見てなくて決められる、いつものやられ方だったよ。稲垣のポジションはしっかり見ておいてくれ 
ちっ...VARあるのか...
サンタナがあの位置でファールもらってくれると助かる
リードしてる状況でせっかくボール回しして相手が動かないのに、自分たちから動いてプレス受けるのはもったいないな相手が動くまで我慢して後出しでサッカーしてほしいね 
完全にボールを止めて持つの気になってた 
相馬選手に簡単にシュートを打たれてのは修正したい
相馬選手に簡単にシュートを打たれてのは修正したい
相馬選手に簡単にシュートを打たれてのは修正したい
クロスを待ってばかりじゃなくて飛び込めよ。さっきから全部権田へのパスになっとるやんけ 
走らないと勝てないって走れないチームにしたのはそれを言ってる監督の練習では昨年までハードワークできてたのに
宮本のイージーなロストからピンチ。最後よく凌いだけど人数相手の方が多かったよ。古い部活なら正直懲罰もんだよあんなの。チャレンジするパスと訳が違う 
NaN。
マテウス選手のシュートは枠の左  
NaN。
シラは寄せてきた相手を意図したように動かすのがうまいなー。あえてボールを見せて相手を動かしてパスコース作ったり、反転してドリブルでかわすのがうまい。
白崎が前になってホナウドと宮本のボランチかな。 
カルリの重要性を再確認するには十分すぎる試合離脱はやめてー 
◆交代・名古屋[IN]MF 阿部 浩之[OUT]MF 仙頭 啓矢[IN]MF 内田 宅哉[OUT]FW 柿谷 曜一朗
NaN。
清水に来てあんなに痛そうにしている権田さんは覚えがないな。
後半、飲水タイム 
NaN。
左から来たボールを右足でフカさず、なおかつ右に外すことなくインサイドで押し込む西澤のシュートはお見事。
ポストからの跳ね返りがOGにもならず、相手詰めてるところにも行かず。まだまだいける 
集中してくれ!自分らのボールにするんだぞ 
NaN。
攻めの交代してほしいな。守りに入ると痛い目に合うぞ。
苦しくてクリア→相手ボールは避けたい、片山 で、そのような状況に片山をさせるパス
西澤→井林はどういうメッセージなんだ? 
◆交代・名古屋[IN]DF 吉田 豊[OUT]DF 河面 旺成
井林選手の投入で3バックにするのか? 
打撲だけならいいけど、骨とかに異常が無いと良いんだが。想定外の交代で混乱しないように。もうこれはサンドバッグ覚悟で逃げ切るしかないわ。
ホナウド、この辺のファウルは気をつけてくれ 
ホナウドは良いんだけどファウルが多すぎて、試合を締めるには危険すぎるよね。無条件に相手にチャンス与えてしまうから 
マテウス選手のFKは丸山選手狙うも合わずただこれオフサイドじゃないですかね  
NaN。
吉田豊が最終ラインにいる。 
◆交代・名古屋[IN]DF 宮原 和也[OUT]MF 森下 龍矢
パワープレー?
カルリーニョスが元気にアピールしてたから怪我は大丈夫なのかな 
NaN。
山原今日上がり少ないかなと思ったら、この時間でのプレー...頭が上がりません 
アディショナルタイム8分は草 
神ッチ希望のないチームの中でさすがとしか言いようがない
サンタナじゃカウンターで一人で抜けても相手をちぎれないから守り切るしかない。蹴らずに繋いで時間使うべし。
NaN。
前半からちんたら歩いていたのが全て。グランパスで毎試合必死に戦おうと思っていない選手がこんなに多いとはな。たったそれだけの最低限の、戦う姿勢すらないチーム。サボった分だけ罰を受ける。 
NaN。
前半からちんたら歩いていたのが全て。グランパスで毎試合必死に戦おうと思っていない選手がこんなに多いとはな。たったそれだけの最低限の、戦う姿勢すらないチーム。サボった分だけ罰を受ける。 
NaN。
0-2 試合終了
キックオフ
相馬がミドル打った瞬間にDAZNが止まって、どうなったか焦ったわw 
NaN。
永井、首を気にしてるが大丈夫か? 
先に失点しない、開始20分で点を獲れるかどうか、この辺がポイントになるでしょうね。メンバー変ってても基本勝ちパターンは変わらないと思うので。まずは先制ゴールに期待。 
NaN。
宮澤が頑張らんとあかんねん。パスも出せない守れないじゃ困るねん。今がやる時やろ 
宮澤がなぜそこに 
NaN。
本当に永井さんが名古屋に帰ってきたのね、とあらためて。色々あったし、快く思わない方もいらっしゃるとは思うけど、それでも名古屋に帰ってきてくれた彼の覚悟に期待したい。私は全力で応援します。
本当に永井さんが名古屋に帰ってきたのね、とあらためて。色々あったし、快く思わない方もいらっしゃるとは思うけど、それでも名古屋に帰ってきてくれた彼の覚悟に期待したい。私は全力で応援します。
NaN。
ただそれを剥がしてくれてチャンスを作れるのがレオ頑張って 
すぐバックパスで逃げてるのも怖いな、高嶺みたいにはがす動きがもっとあればなぁ
NaN。
ゴールする気配が一切ないな
駿汰選手の技ありボレー良いわあ。こういう意外性のあるプレーはゴールに繋がりやすいからどんどんやってほしい
藤井いい上がり。オフサイド気にせず前にパス出してほしかった 
マテウス選手ルーカス選手に倒されFK 
NaN。
仕方ないが防戦一方耐えて、ワンチャンスをモノにしよう!!
NaN。
永井さんが前線へ走るぶん仙頭さんは下がれってことなのかしらね
飲水タイムです 
NaN。
完全に突破されたな...。福森がよく足を出してくれた 
こういう試合はカウンター1本で。と思うけど、今のコンサはカウンターが出来ない 
いい位置でのFK獲得 
興梠が藤井に完敗なので青木がもっとボール触らないと 
NaN。
荒野お得意のノールックパス
Yeah!!!荒野のスルーパスから深井!!赤黒の8番、見せつけてやれ!!!札幌1-0名古屋
NaN。
NaN。
NaN。
道産子とは思えない暑さ対応能力の高さを誇る荒野がどんどん活きてくる感じになりそうだな。 
NaN。
興梠が割といい体勢でシュート打ったのも超久々な気がする
戦略に関係なく、今日は相馬とマテウスがなんか驚異に感じないのがねー 
森下選手にジャッロ 
戦略に関係なく、今日は相馬とマテウスがなんか驚異に感じないのがねー 
NaN。
NaN。
ここに来て興梠にボールが収まるようになったなぁと思ったら足を気にする仕草が(^_^;) 
NaN。
NaN。
4バックに戻して、相馬をもっと高い位置でプレーさせてくれ。頼む。
NaN。
前半終了札幌1-0名古屋 
IN 内田OUT 仙頭 
青木にはもっと数字残してほしい。ゴールでもアシストでも良いから 
NaN。
NaN。
マテウス選手のシュートは菅野選手パンチングでCK 
興梠も前半からのダメージが思ったよりよくなかったか。 
NaN。
興梠→ミラン
マテウス、黄金のすげぇの~をかわしたけど、枠に入れられず 
NaN。
NaN。
NaN。
永井選手倒され宮澤選手にジャッロ
CBの足の遅さが気になるので、桐耶辺りを投入して欲しい 
前への狙いはわかるんだけど少ないのよ枚数が上がるの待ってたら遅すぎるしやっぱり後ろが多いのよ
NaN。
押し込まれてはいるけど、押し込まれたほうがプレスでの消耗が減るし、取られる裏が無くなるからかえって良い説
NaN。
あっぶななんで誰もついて行ってないねん
福森→中村深井→中島
NaN。
NaN。
内田の見事なトラップから永井の落とし、そしてレオシルバのシュートで同点!やっと追いついた、この調子で逆転しろ! 
NaN。
NaN。
NaN。
ミランいけなさそうだなと判断した瞬間追わなくなってジョグするのがとても印象よくない 
NaN。
今のFW2人はボールを引き出す動きが少ないんだよなバルサvsユーベの試合のレヴィ見て学んでくれ
森下、絶賛ノーゴール中、 自分で切り込んでシュートを打て!
イエローカード・札幌   中島 大嘉
2トップにしたので前線のメンツの距離感がおかしくなったのか?いいからトゥチッチのポストワークを信じて足下に出せ。ハイボール出すなら大嘉に出せ。 
名古屋相馬→宮原L・シルバ→永木
NaN。
NaN。
大型FWを2人配置するとバランスが崩れてしまう。
やっぱり最後はマテウス!! 名古屋が逆転!! 内田を折り返しのクロスも良かった 
NaN。
名古屋丸山→チアゴ永井→レオナルド
NaN。
NaN。
レオナルドの胸板にしか目がいかない
NaN。
身体がでかいからといってポストプレーできるわけではない。 
イエローカード・札幌   菅 大輝
点取れる気がしない興梠いないとボール収まらないからシュートどころかペナルティエリア付近にすら辿り着かない
※訂正◆後半アディショナルタイム 6分
追いついたー!!!良い流れでコーナー獲得からの最後は青木が押し込んだ!素晴らしい!!!
NaN。
NaN。
NaN。
誰かトゥチッチに人を蹴るのではなく、ボールを蹴るんだよって教えてあげてくれ(笑)
2-2で試合終了。いやー、残念。勝てた試合だったよ...。がっくり。
【7/30 横浜FM戦】
NaN。
練習見てる限り問題なさそうとは言ってたけど、芝の状態ひどいな...。何をどうしたらこんな酷くなるんだ... 
NaN。
CB控えが林なのはブエノの序列が余程落ちたのか、コロナ陽性の一人だったのか。横浜みたいな相手には控えでもブエノ居てくれたらスピードに対応出来て良いのだが。
マツケン、せめて枠に飛ばしてくれ 
地味に左サイドの元鹿島ナガトvs元横浜リクトも好きです 
鹿島はとったらすぐ裏やねCBが外に逃げずに繋げるとベスト
船橋が今日のジョーカー。 
すばらしい、舩橋。ちゃんと枠にいっていたし。
NaN。
優磨のキープから素晴らしいカウンターだった。土居は欲しい場所とちょっとずれたな。打ちたかった。  
NaN。
鈴木、さっきのは自分で撃つべきでしょ。土居に回しても決められるとは思えない。
NaN。
優磨がチャンスメイクに回ると、当然土居のフィニッシャーとしての物足りなさが残ってしまうのだ
NaN。
ゆーま左太もも裏キネシオかかせないのな。この不良馬場だと負荷酷いことになりそう。
動きが本当に素早くて疲れた顔を一切見せつけないのがこの2チームの魅力の1つでもあると思うんだな 
動きが本当に素早くて疲れた顔を一切見せつけないのがこの2チームの魅力の1つでもあると思うんだな 
ジャニーズさん、ライブやった後は、芝生を綺麗にしてから帰ってください。
何を確認しているのか分からんのだが。CKやり直しなのは何故だ?
ジャニーズさん、ライブやった後は、芝生を綺麗にしてから帰ってください。
今の所、優磨だけレベチで上手いな聖真さんはボールが脚に着いてないなアジャストしてくれぃ
マツケンのパス、受けてからの視野確保とイメージは素晴らしかった、テルがちょっと感じてなかったけど
NaN。
カイキにイエロー 
NaN。
中盤にボールが入らないからゲーム作れてない。怖いなセットプレー。
カイキ怒りのFKどうぞ
カイキはサッカーIQ低いなぁ。自分ではFoulじゃないつもりでも、取られちゃったらしょうがないんだから、余計な異議をしてYC貰ったりしないでくれ。和泉良く戻ったけどGoalLine上のクリアは2度目?やられてるなぁ。
NaN。
カイキがイエローゴールドもらってから、嫌がらせのように相手にファールさせてるな(笑)
SBが斜めのロングボールにしっかり対応できてるのはよいね
NaN。
失点は想定内だが、すぐ追いついてほしい
浅い位置からのクロスにももう少し詰めて欲しいとは思う。
スンテのキックが相手に渡るのはきつい 
NaN。
樋口が付いていたしファーにも居たから三竿が絞れと言うのも難しいな。
NaN。
NaN。
さっき右サイドに左右のSBがいなかった?笑
クロスが全くあってないの致命傷だな
いつものようにボールは回せず、カウンターを喰らうパターンにハマってきてます。大量失点の予感が。。。
鹿島の弱点を丹念に攻め続けるマリノス 
フィジカルモンスター、エドゥサネを鈴木優磨にあてたのがきいてる
前半終了1ー0エウベルのゴールで先制 
鹿島のボールで、後半キックオフ。 
NaN。
ロペスが踏まれてます。
NaN。
和泉と安西で、ピンチを作ってたらどうにもならない。
和泉と安西で、ピンチを作ってたらどうにもならない。
岩田のゴールで追加点! あれゴールに吸い込まれるのか!
ともき?ともきが決めたの?
ともき?ともきが決めたの?
マリノスでこのようなミドルを見るとは!
NaN。
NaN。
スンテに蹴らせすぎなんだよな、前半からずーっと同じパターンでスンテが蹴っている。いつかはミスキックもする。 
土居→エヴェ...あまり変わらなそう 
NaN。
安西に左サイドはダメなんだよ。なぜ常本が出てないんだろう。
安西に左サイドはダメなんだよ。なぜ常本が出てないんだろう。
ピトゥカ投入かベンチの聖真さんは悔しそうだな鹿島がやりたい事をやられてるなぁパス精度の差かなぁ
西村のシュートが枠にいかないなぁw 
安西より常本だよね。。。
完全にみんな怖気づいてしまったな誰かまだ戦える奴はいないのか? 
NaN。
エドゥアルド踏まれた?
NaN。
NaN。
完璧に気持ちも負けてるし、技術も体力も負けてる。勝てるところが、ないから、気持ちも負けるか。。。
NaN。
クォンスンテが鈴木優磨を叱る
アントラーズがラフになってきたのでマリノスの選手は怪我に十分気をつけつつ付き合わずに冷静に戦って欲しい
鹿島の選手を交した相手がフリーになるのは何故だぁチームで追い込めよ
左右の上がりのところを突破できないでとられてしまうともういけない
NaN。
小泉は鹿島から出ってくれお前がオーナーになってからタイトルがとれなくなった。 
三竿さんとUMAの肩で風切る感じは龍が如くよ 
攻撃が停滞した時に活性化してくれるような選手がいないのは問題なんだよね 
サネに代わって山根エウベルに代わって水沼 
ゴールに向かう迫力よりも審判に向かう迫力の方が大きくて草 
NaN。
NaN。
暫定2位だからってレネ解任しないでズルズルいくと最終的に勝ち点50くらいで終わりそう。上がり目を感じられないのが観ていて辛い 
NaN。
マリノスのボコボコにやられてるのは事実だが、審判がクソなのも事実あの競り合いでエヴェのファールはねーよ
そうなんだよなこの試合の一番の問題点は、鹿島の攻撃パターンをマリノスがはるかに高いレベルで実行してること狭い局面も打開できて、時には長いボール放ってロングカウンターもできるチームのクオリティが違いすぎる 
NaN。
ボランチの位置に誰も立ってないプロチーム。それがレネ流。 
今日はセンバ2人がガンガン前に出ていく。これは新しい。
手にあたったか・・運がないし、優磨だけでは勝てない
目の前で見てるのに線審がファウル取らないんだからさ、もうね。 
NaN。
むかつくが仲川ってのはうまいわな。しかし、それを乗り越えて引きずりおろさないとね。
エウベル、岩田のゴールで2-0の勝利!
浦和ボールでキックオフ。 
NaN。
次のCKはモーベルグ。 
NaN。
川崎ジェジエウが復帰してきたから簡単に点は取れないかなとは思ったがいい先制点取れたな 
NaN。
NaN。
今日はショルツいないのか。これで勝てたら自信もつくだろうが、川崎相手にそうそう簡単に勝てるとは思わない。相手の攻撃を凌ぎつつ追加点をば 
NaN。
今日はダミアン調子良さそうだし、ダミアンにクロス入れまくりとかやっても良いのでは?
NaN。
NaN。
素晴らしい連携から得点。​正面切った殴り合いは流石にまだ負けると思うから序盤で向こうのゲームプラン崩せたのはでかい。
NaN。
多分鬼さんからも交代いないからペース配分のこと言われてると思うけど、気にしすぎてカウンターを受けかけた時にインサイドハーフの2人の戻りが遅くてシミッチとの距離が遠い。セカンドボール拾えなくなって余計体力使うことになるぞ
NaN。
NaN。
これは松尾も大きく喜べるゴール!!関根のボールも伊藤のフォローも良かった
NaN。
もっとシンプルにやろうぜ脇坂をボランチに下げて遠野をダミアンと縦関係の位置に上げた4-4-2にした方が良いのでは? 
全然防げる失点なのに簡単に入れさせちゃうのはやばい。マリノス戦何失点するつもり? 
飲水タイム
NaN。
川崎がガタガタしてるうちに畳み掛けたい
NaN。
脇坂が下りてくるようになってるのね 
試合開始時点でのピッチ外のことも、ピッチ内の目が行く課題点とかもあっても。早々に厳しい試合なってても。揺るがない強い気持ちで応援できてる辺り、やっぱりフロンターレを好きなのは"強いから"が一番の理由なんじゃないなぁ、って久しぶりに噛みしめて感じてる
川崎、あまり練習できてないのがわかる展開すぎて逆に怖いな。後半になって一気にギアを上げて勝負をつけに来る、そしてそれができるのも川崎の怖さ 
NaN。
NaN。
言い訳のしようはいくらでもある。でも俺は言い訳なんてしたくない。
陽性者が出たと言って試合を延期した名古屋と、ベンチにGK3人入れてでも試合する川崎。なんか不公平と思うのはオレだけか?
NaN。
遠野のポジショニングが気になるなぁ。あれでいいのかな。守備ラインで回している時に顔を出すのは脇坂が専門でやるのか。マルシーニョに入ってから受けようとしている。
これはガチで厳しい試合になりそうだ...
NaN。
NaN。
脇坂流石でダミアン惜しい。
脇坂→ダミアンで決定機をライン直前で止めた。最終的にあげられてしまったが最後までついていったので知念イイヨー 
NaN。
今のモーベルグのシュートをチョン・ソンリョンが防いだ一連のプレー迫力があったな。どちらもナイスプレー。 
NaN。
NaN。
岩尾がレジスタになってるな 
勝てることにいっぺんも疑いはないし、勝てる。勝つ。常に。 
NaN。
前半でAT3分?はぁ~・・・?
NaN。
よーし前半は川崎相手にいい形で終われた(^^)でも最後の方は川崎に持たれてたから後半は浦和が圧倒的に保持したい そしてユン様にも期待 
2-0で前半終了。
川崎ボールで後半きっこふ。 
NaN。
ソンリョンが止めてくれたから...ってのはあるが、あっさりサイド千切られてんのが... 
NaN。
瀬古がさっきからいいパス出してて、希望を感じる 
NaN。
今の松尾もつれたように見えたが走ってて谷口の足が触れたか。 もうけものの黄色 
まあイエローだろうな、決定後ではないか 
失点の確率のほうが圧倒的に高そうね。
NaN。
相方を選ぶという時点で、知念に対する評価が低いと言ってしまっているということになるのに...
NaN。
ソンリョンがこっから先全部止めても2点取らないと勝ち点は得られない...とか言ってる中、マリノスは順調に得点を重ねて首位攻防戦を勝とうとしているのであった。宮市ロスで相手も苦しかろうに、この差はあれだな、日頃の徳の積み具合の差。笑
NaN。
NaN。
酒井はもう慢性的に痛み抱えてるからもうしょうがない、酒井がいるうちに宮本が育ってくれれば 
62分酒井→馬渡江坂→小泉
NaN。
まあ今の台所事情で、Jリーグで昨年いちばん売上出したチームが中盤のバックアッパーの補強しないなんてあり得ないよね。取り越し苦労は良くない。12日まで待てば、ひとりとは言わず何かはあるよね。普通に考えれば。試合戻りましょう
NaN。
マルシーニョは普段からパス精度が低いんだけど、いつもはそれを周りがフォローして成り立ってんだよね。でも今日は周りもフォロー出来ないから、早く天に代えた方が良いのではないかなぁ。
頼むマルシーニョをどうにかしてくれ 
そろそろ交代枠1枚使っても良いのでは?
前半の一番最初にタッチラインで凡ミスしてた時点で今日のマルシーニョは何やってもダメなのよ 
交代:松尾、伊藤→ユンカー、柴戸。 
これ見よがしに選手交代して来る浦和に、ちょっと殺意・・・("`д ́)
NaN。
ポゼッション60:40超え、枠外シュート多めは今日の川崎の立場でやるこっちゃないのよ、、、もっと持たせて全体を走らせないと、浦和のポイントでの脚使いが生きてしまう紳士キャスパーさんが前に出る時勢いを殺してくれるのに助けられてるところはあるし、、
マルシーニョが下がり、宮城 川崎、FP交代枠の1つを使う 
うーん、ここ1~2分のパス回しで柴戸と敦樹の差がわかった。柴戸はパスを受ける・もらう体制が悪すぎて、相手を交わすパスワークになってない 
NaN。
NaN。
川崎の思惑通りにDFがじわじわと下がっていくのが嫌だなあ。 
遠野に代えて山村?
NaN。
NaN。
天は鬼木さんの狙いをしっかりわかってる!!!ダミアン、山村だから簡単にクロス入れてそのこぼれ球でPK!
ここで流れを相手に渡すのだけは避けないといけない。 
交代:モーベルグ→安居。 
NaN。
大丈夫?入った?ゴールでOK?関根からの岩尾ー!!!これは大きい! 
NaN。
岩尾のゴールでPRIDEofURAWA 
守備固めを選択したけど前線にはユンカーを配置している強みが出たわ 
NaN。
小泉イエロー。 
シンプルにクロスからのスクランブル狙いでいいと思うんだけどなぁ詰まってバックパスは
NaN。
西川からユンカー繋いで安居は左にそれる。まぁこういうのあると思わせておけば相手も人数かけるわけにもいかないからな 
アキさんのセカンド反応とクロスの素晴らしさから美しすぎるダミアンバイシクル、それでも今日は西川選手を越えられないの、今日はいわゆる"仕方ない日"って思えた
NaN。
脇坂はシュートの精度を上げろどんなに良い形で打っても枠外シュートなんじゃ決まらないんだわ
試合終了、3-1
キックオフ!
モリゲと権田が楽しそうに会話しててなにより。
声のあるサッカー!やっぱりこれだよ!これ!諸事情でスタジアム行けないけどやっぱりテレビで見ててもチャントあるほうがいいよなーあと、早く自分もチャントを歌いに行きたい! 
アダが右なのは、タマが左利きだから?あ、アダがぐんぐん上がるから、長友に穴を埋めるためかな?
NaN。
NaN。
何かもう...、マーチもグリコも泣けてくる...ずっと聴いていたいよ...。つかチャントは頭に入ってるから、そろそろゴール裏行っても良いかなって思ってる。
もう白崎に当てて落ちたのをブラジル人でミドルガチャしか無いかもな 
清水の守備がしっかりしてるからモリシから一つ飛ばしてパスが多い 
NaN。
乾対策でアダは右なのか?いまのところ機能してない 
エスパサポさんの素晴らしいチャントを聞いて込み上げてくるものが...。現地組の皆さまに心から感謝!今日は家から全力応援。
NaN。
シュート打てないな
ギリギリの対応?はぁ? 
清水は流石のメンバーって感じ個人技に気を付けたい所だけど後半の強度が落ちてきた時に狙い目かな 
NaN。
アダイウトンがずっと右に張っているのには、どんな狙いがあるのだろう。 
NaN。
笠原の基準がおかしい
シラと松岡選手がセカンドボール拾ってくれるのは助かる
NaN。
NaN。
飲水タイムまでは、ポゼッション、シュート数、枠内シュート数の全てで清水が上回る。 
NaN。
前半引水タイムまで。全くカシーフにボールが渡らない。その上、松木がカバーリンクしてる。
NaN。
清水に危ないミドルを何本も打たれているのだが、そのうち決められそうな気がしてならない。
清水に危ないミドルを何本も打たれているのだが、そのうち決められそうな気がしてならない。
NaN。
もう少しボール大事にして欲しい 
NaN。
実況がピカチュウてナチュラルに言うのが笑える
乾うまいけど、やっぱりスピードは物足りないかもね相手の引きつけ役には完璧
NaN。
乾うまいけど、やっぱりスピードは物足りないかもね相手の引きつけ役には完璧
これはファウルとってくれないのか・・・ 
NaN。
三田の左CKからアダイウトンで先制かと思いきやオフサイド。
三田の左CKからアダイウトンで先制かと思いきやオフサイド。
ジャッジリプレイ見てると、今のJではああいうのは関与になるんだよな 
今度はエスパルスのCKからゴールだ!
今日はしゅうとのコンディションが悪いな...
三田は気が短くてプレーが荒いから気をつけろ
三田は気が短くてプレーが荒いから気をつけろ
コレ後ろからだしボールに行ってても危ないプレーでは? 
あれはレッドだろ。
出て行けとは言わないが今のは危ないなあ。。。 
前半終了 スコアレスで折り返し 
後半スタート!目の前でゴール決めてくれ!
NaN。
セカンドボールの回収がいつもより数段良いかな。FC東京のボールになった瞬間の相手の受け手の選手への寄せが効いている。松岡が気合入ってるなって感じる。やっぱり先発出場したらチャンスは自分で掴まないとね。シュートの意識も今までよりあって良い仕事してる! 
セカンドボールの回収がいつもより数段良いかな。FC東京のボールになった瞬間の相手の受け手の選手への寄せが効いている。松岡が気合入ってるなって感じる。やっぱり先発出場したらチャンスは自分で掴まないとね。シュートの意識も今までよりあって良い仕事してる! 
ハーフタイム明けに乾と松岡君がずっと話しているのは配置についてかな? 内容気になる笑今日松岡君調子良さそう!
ハーフタイム明けに乾と松岡君がずっと話しているのは配置についてかな? 内容気になる笑今日松岡君調子良さそう!
クバ、かなりパスを回せるようになって来たなぁ 
NaN。
GKがクバだから、安心して見ていられる。解説が水沼さんで、実況が野村さんだから、落ち着いて聴いていられる。試合内容とは別。毎回思うけど、前半45分走りきれないピッチ選手ばかりのチームって、どうなの?
NaN。
NaN。
一番もらいたそうなレシーバーにしかパスがいかない。 
原選手のクロスをカルリーニョス選手が頭で合わせて、清水エスパルスが先制 
松木に勝ち、最高のクロスを上げた原テルのゴールでもある。 
NaN。
60分。三田、東OUTレアンドロ、塚川IN
NaN。
清水の前線のプレスが厳しくなったな。こうなると今シーズン部が悪いから、隙を付かれないようにフォローを厚くして欲しい
白崎→ホナウドカルリーニョス→北川
航也のパスからサンターナ!んでその横を乾が詰める!っておっかねぇ前線だなぁ。 
松木、インテンシティはもちろん、スルーパスのクオリティが上がり続けている。 
NaN。
NaN。
後半飲水タイム追加点が欲しい!ただちょっと後ろが重くなって来ているのでリスクを侵さずまずは失点しない事北川航也に期待!
みなとまつりの花火が始まった。味スタでの勝利を祝う花火になりますように。
後半飲水タイム追加点が欲しい!ただちょっと後ろが重くなって来ているのでリスクを侵さずまずは失点しない事北川航也に期待!
8歳児に『勝てる気がしないね、、、』とか言わせないで。
落ち着いて広げよう、密集戦にする必要ないのでは
今いる選手とサッカーが合ってないんだから仕方ない 
乾→後藤、ピカチュウ→ベンジー 
山原のCKは期待できるな 
レアンドロさすが 
77分。安部、アダイウトンOUT紺野、フェリッピIN時間がないー、頼むーーー
NaN。
お!ちょっと面白い交代!意図が見えてチームの積み上げたい方向性を感じられるの素晴らしい! 
NaN。
今のは惜しいサイドを使うなら中で工夫することと走り負けず突っ込むこと続けたいね
NaN。
笠原二度とうちの試合に関わらないでくれ
原→片山の交代がJ1すぎる
今のセットプレーで失点するイメージができてた。
山原→サンタナホットライン♫ 
NaN。
あれ?報復で退場になったレアンドロがなんでプレー続けてんの?おかしいでしょ 
キーパーを除く1番上がディエゴ、1番下が森重の並びはもう限界があるんじゃない?新戦力補強するなりして強い東京に変えてかないと。 
長友の前であのクロスだぜ! 
ラスト5!!集中!! 
こういう展開だとホナウドの守備力が活きるな。 
戦力にならない選手を無駄に保有しておくなら放出して欲しいんだがサブにも入れない使っても可能性感じない選手が多いしスタメンでもJ1のレベルにない選手がいる時点でポゼッションしたいならもっと合う選手を 
得失点差のためにもクリーンシートで
NaN。
2-0で勝利!! 
浦和ボールでキックオフ。 
NaN。
永井と明本ってなんか似てるよな 
今日は、ハンドをちゃんと取ってくれよ! 
突っ込んできてファール貰うのが名古屋式
突っ込んできてファール貰うのが名古屋式
松崎持ち込んでシュート枠外。 
そこからの組み立てができないのにミッチまで戻すのなんでやねん
主力メンバーではないところだからなのか微妙なパスのズレが気になるレベルで起きてるな。永井・マテウス・相馬と速くて単騎で仕事できる前線が揃ってるだけに事故が起きなきゃいいが。 
守備でブロックを敷いているときに、縦にドリブルされると、一瞬足が止まる感じがする。
NaN。
カードもでねえのに止めるかよ
今の流れで止めるなら相馬にカード出せよ!!保健所の指示で名古屋にカード出しちゃいけないって言われてんのかよ!!
NaN。
止めるなら止めるでもしっかりアフターの注意と警告をしてくれこの前からずっとだよ
NaN。
実況解説の言うとおり、CBは持たせてくれる形だね。SBと中盤に入ったところでプレスがかかるから、上手く動いてCBからのパスコースを作りたい。そこを剥がすことが必要か。
実況解説の言うとおり、CBは持たせてくれる形だね。SBと中盤に入ったところでプレスがかかるから、上手く動いてCBからのパスコースを作りたい。そこを剥がすことが必要か。
引かれた相手にはマテウスだよりなのきついね 
主審の飯田さんマテウス選手が立ち上がらないのを重く見ました、試合を止めます 
マテウスを配慮するのはいいけど、タイミングよ。
NaN。
中央突破強引にやるよりかはもうちょいサイドチェンジ多様して欲しいがな
おびき寄せてスペースをつければいいけど 
浦和もパスの出しどころに困るシーンがちらほら。ミスさえしなければ失点する事はなさそうにも見えるが...。
永井が外から入ってきたのか?
NaN。
マテウス、永井の針に糸を通すような2連続股抜きから重廣が中で待ってて簡単なお仕事でした。一瞬、時が止まった。重廣めちゃめちゃ良いわ。
NaN。
まずい柴戸が.
柴戸離脱はやめてよお
NaN。
NaN。
シュートを忘れてしまったようだ。
森下のクロスの精度が
今のは稲垣に軍配が上がるな 
NaN。
関根に守備を求めるのは間違いなのはわかっているが、わかっているんだが... 
NaN。
NaN。
中谷がユンカーへのパスを切った
柴戸ダメか.伊藤は今日守備に比重おくかな
CK集中
松尾とユンカーのツートップでモーベルグ右入れて平野の所に江坂で良いかな 
関根ユニのワイでも今日の関根には期待出来ん 
江坂を自由にしてはイケないよ
ホントは平野が底で前向いてユンカーにあのパスを出さんといかんのよ 
ホントは平野が底で前向いてユンカーにあのパスを出さんといかんのよ 
NaN。
Bravo!永井選手、相手のミスからカウンタードリブルで、そっからマテウス選手がシュートを決める!グランパス、2点目です! 
知念対人は素晴らしいのだが落ち着きや安定感がまだまだかな。これを糧に成長してほしい。
名古屋2点リードで前半終了
◆交代・浦和[IN]MF 小泉 佳穂[OUT]MF 松崎 快[IN]MF ダヴィド モーベルグ[OUT]MF 関根 貴大
NaN。
思いの外相馬の身体が跳ねたな
スローインの練習が必要なのは相馬だけじゃなかったというか受ける方も練習必要だよな
宮本にはもっとチャレンジしてほしい。
NaN。
森下、シュートはクロスバー... 
NaN。
森下のリーグ戦ゴールが欲しいのよ
明本→江坂シュート枠上。あ。 
江坂にゴールを
NaN。
重廣→永木
NaN。
名古屋FK!母親は直接狙うのでは?としかし、壁に当たったか...
NaN。
江坂とユンカーの見てる世界観がたまには一致してほしい
NaN。
永井がゴールもノーゴールの判定、VAR確認中... 
これ当たってねえな、、、笛は先に吹いてた?だとしたら審判のまたしても盛大なやらかし 
平野、、、
NaN。
ハンド疑惑、触れてないように見えると母親が!審判も、名古屋のゴール、認める!
永井を早く代表に呼べこいつはまじでやばいんよ
選手どんどん怪我させられるし観るのが辛い 
永井を早く代表に呼べこいつはまじでやばいんよ
NaN。
NaN。
名古屋がアンフェアなプレーをしてるのは間違いなく事実なんだけど、こんな程度のプレー今まではACLで躱してきたはずなんだがな 
永井選手お疲れ様でした!仙頭選手と交代です!...の前にジャッロはやめてくださいね... 
後半、飲水タイム 
NaN。
ユンカーOUT、松尾IN。これ以上の失点をせずに、できれば一矢を報いてもらいたい。
今のうちにマテウスを破壊しておこう、世間が許さなくても名古屋はその作戦でも許してくれるよ 
今のうちにマテウスを破壊しておこう、世間が許さなくても名古屋はその作戦でも許してくれるよ 
NaN。
知念、縦にパスを入れられるようになると良くなると思いますが。
多分この試合よりも次を優先してるんだろうけどキャスパーがスタメンでこれはもったいない。点取れるからね。でもやっぱショレと酒井かな。レベルの差が如実に出ちゃう。
NaN。
江坂が終始やる気がないのが気になるな。 
右のダイナモ森下!ガンバレ
NaN。
右のダイナモ森下!ガンバレ
正直、今のDFラインが不安定でビルドアップもできない。ショルツと酒井の両方がいないのは辛い。 
1対1の宮本は魅力感じるから、恐れずクロスや縦パス狙うようになってくれ、でもパスミスからの失点はやめてな.
NaN。
◆交代・名古屋[IN]DF 宮原 和也[OUT]MF 森下 龍矢[IN]MF 石田 凌太郎[OUT]FW マテウス カストロ 
NaN。
モーちゃんのシュートも枠にいかないしな。 
勝った!!内容的にも残留決まったやろ!!最高やで! 
NaN。
試合終了!名古屋 3-0 浦和名古屋、好調浦和を破って3試合ぶりの勝利!新戦力が活躍した試合でした!
マリノスボールでキックオフ
NaN。
多分ボールを持たれる時間が長くなると思うから、ダミアンがどれだけキープできるかがカギだな。
今日はエドゥがダミアンを監視しております 
NaN。
ほんまマルちゃんのトラップにパス精度の低さが拙攻に繋がって致命的やわ!
ほんまマルちゃんのトラップにパス精度の低さが拙攻に繋がって致命的やわ!
ほんまマルちゃんのトラップにパス精度の低さが拙攻に繋がって致命的やわ!
現在ミヤチコLINELIVE聴きながらDAZN観戦中。細かい1つひとつをマリノスの選手目線で解説してくれてる。ものすごい分かりやすいしめちゃくちゃ楽しいミヤチコも今日の選手たちの気合いが凄い!って太鼓判おしていたし、これは絶対に勝利
最終ラインに吸収された時にするミスじゃない... 
NaN。
家永が自由な位置にいるのが怖いな
NaN。
アキさんのやる気が凄まじい
シミッチのマルシーニョへのロングパスは素晴らしかった。マルシーニョのトラップが前にいければ... 
いいな、強い川崎だ。このチームを倒してチャンピオンになってこそ価値がある。一進一退、今年も日本最高峰の試合となりそうだ。
いいな、強い川崎だ。このチームを倒してチャンピオンになってこそ価値がある。一進一退、今年も日本最高峰の試合となりそうだ。
NaN。
永戸のインナーラップがジェジエウを何度も外に吊り出してる。これは本当に効果的。永戸が家長に付きっきりにならないように喜田がカバー。この辺りの循環は良い感じ。お互いサイドで圧縮する分トランジションの場面では中盤センターがポッカリ空く。ミスは本当に命取りな試合。
永戸のインナーラップがジェジエウを何度も外に吊り出してる。これは本当に効果的。永戸が家長に付きっきりにならないように喜田がカバー。この辺りの循環は良い感じ。お互いサイドで圧縮する分トランジションの場面では中盤センターがポッカリ空く。ミスは本当に命取りな試合。
NaN。
DF裏を狙えてる時はよかったけど、横パスが多くなって押し込まれて来たな。。。
川崎からしたらのらりくらりキープしながらこっちのプレスを外しつつ、スペースが出来たらマルシーニョに勝負させるって感じ
NaN。
福田さんが言うように別にダミアンとフィジカル勝負しなくて良いのに
うおぉー!すげぇ!えぐいゴール見た!これJ1ベストゴールあるやろ!谷口 山根 ダミアン全部ダイレクトでゴールまで!これは凄いゴール見たわ 
NaN。
飲水タイム前にダミアンのゴールで先制!!!
NaN。
ダミアンのファールかと思ったけど先にダミアンが触ってにしむーがダミアン蹴っちゃってるな
山根のクロスからダミアンが頭でマリノスのゴールをかち割った!クロスを生んだ山根の右足を膝に乗せて称賛するダミアンが微笑ましい。 
NaN。
西村の足があるの分かってて大ぶりで蹴りにいって、痛い演技して、相手を交代させる、、ダミアンいい選手だねー 
アフターで突っ込んできたダミアンに西村壊されるとは。
西村→マルコス。前半で一枚使わされたか。
両監督がビブスを着るという珍事。 
ミスやズレが蓄積されてボール失うのはいただけない 
左WGが中に持ち込んで右WGに斜めに入れるの、今季めっちゃ取り組んでる形だってよくわかる
フロンターレのユニが茶色で黒と間違えられるから?黒のシャツ着てる両監督はビブス着用
NaN。
NaN。
やっぱりジェジエウがいると裏抜けされてもスピード勝負に勝てて大きいね!
厳しいなぁシミッチのところで詰まる 
うちのブラジル人助っ人たちがダミアンみたいなアピールマシーンばっかじゃなくて良かった
NaN。
マリノスが高い位置のサイドでボールを持ったとき谷口がマークを背中側に入れちゃってるのが気になる。浦和戦の1点目もそうだし...。サイドからのクロスを得意としてるマリノスにこの対応は本当にこわい...。
あれじゃない?ダミアン、今日が移籍前最終戦で累積とかお構いなしにうちの選手潰してない?
NaN。
エウベルのゴリゴリなドリブルから、スルーパスからの、仲川抜け出してループシュート!綺麗すぎるカウンター!シティ見てるみたいだったw 
前半は1-1で終了か! 前半終了間際でよく追い付いた! 神奈川ダービー熱いねぇ
ダミアンへのイライラは一旦置いとく。後半ギア全開でいこーぜ!!
NaN。
マルシーニョに裏行かせてないのいいぞ、小池龍がいい 
マルシーニョに裏行かせてないのいいぞ、小池龍がいい 
今の川崎の実情を「解説者・風間八宏」に解説してほしいと思っている。 
NaN。
チャナティップは単純にプレッシャーかかってなければ上手いプレッシャーかかるとキープすらできないで下手ただそれだけそれに5億円っすよ 
NaN。
旭入れて、ケンティをアンカーにした方が良いと思うが 
シミッチ鬼木さんに放置されてかわいそうだな 
シミッチ鬼木さんに放置されてかわいそうだな 
NaN。
NaN。
試合荒れてきたなぁ...主審はうまくコントロールして欲しい 
そろそろ選手交代しても良いのでは?この嫌な雰囲気を打破できそうなのは、やはり小林悠。でも、そこまでボールが行かなさそう。山村、FW起用もありだけど、ボール供給役となると誰?瀬古もちょっと違うな。
この両チームが結構判定にストレスを感じている時点で余り良いレフェリングができていないな西村の負傷退場は結構納得できない
NaN。
チャナ→遠野
レオセアラ怖いな 
NaN。
喜田のスーパータッチからのシュートは惜しくもポストを叩く、、決まれば最高だった
NaN。
凄く細かいんだけど、65分のポストに救われたシーンでのロスト、シミッチのずっと課題のポジショニング"取り直し"の遅さからなの、試合終盤なるにつれて不安になる。怖い
NaN。
エウベルのガス欠が近そう。しかし変えられん。
マルちゃんのシュート力が残念すぎる。。。それは決めてほしかった。。
飲水タイムで修正して欲しいなぁオニッキー頼むわー 
審判は川崎の選手の演技に騙されているのか忖度しているのか... 
マルちゃんは、今日は当たってないしな。ヤストは遅すぎると思う。瀬古には守備で活躍して欲しい。攻めたいのは分かるが・・・。
審判は川崎の選手の演技に騙されているのか忖度しているのか... 
主審が脚を痛めて交代
NaN。
NaN。
木村主審が足を痛めて主審が交代これは珍しいことが起きた!
審判の異変に気づいてフォローするキャプテン喜田!さすが・・アウェイだろが気にせず動くキー坊に改めて惚れた♪ 
NaN。
なんて言ってる間に、喜田さんの足が攣るって!神様は、なんて不平等なジャッジを! 
喜田、エウベル→山根、水沼。アクシデントで2枚使ったが交代選手はたぶん予定通りか。
NaN。
いやーん、この時間からの水沼は勘弁してー
本来なら勝ち点1持ち帰ればいい戦い。でも優勝するためには足りない。勝とうマリノス! 
ダミアン俳優。そんな接触あったか?あ、でもボールじゃなくて体当てに入ってるな 
川崎が新人審判を揺さぶりにきてるわ
カウンターから水沼のクロスで得意のパターンだったがうまく対応された。
NaN。
カウンターから水沼のクロスで得意のパターンだったがうまく対応された。
アディショナルタイム8分...
NaN。
小林悠はスイッチになるから怖いなー
瀬古はこのチャンスのFKで宇宙開発ってふざけんなよ。
瀬古はこのチャンスのFKで宇宙開発ってふざけんなよ。
今度は岩田が一点もののブロック。
今度は岩田が一点もののブロック。
足がつっても等々力劇場までジェジー!むり、なく、しんじゃう
失点。最後の最後で高さのミスマッチにやられた。
家長のクロスをジェジエウが決め2-1!!ジェジエウ、サポーター席に突っ込んだ!怪我から復帰で首位マリノス相手にこのゴールは大きい!そして試合終了!! 
キックオフ
小柏には裏をとる動きに期待したい。 
NaN。
青木選手が左WB。今季はシャドーでプレーすることが多かったので心配でしたが、幅をとったところからチャンスメイク。駒井選手とのコンビネーションが
青木選手が左WB。今季はシャドーでプレーすることが多かったので心配でしたが、幅をとったところからチャンスメイク。駒井選手とのコンビネーションが
NaN。
ルーカスがいいカバーからクロスあげたけど合わず
NaN。
高い位置で奪ったボールを小柏が食い込んで折り返したのを駒井がボレーでズドン 
小柏のクロスを駒井が決めた。小柏が復帰早々良い仕事した。 
NaN。
NaN。
夏の補強は小柏かもしれん、興梠さんと組んで期待感倍増
ついに興梠がゴール!小柏めちゃくちゃ活躍する 
小柏の粘りからの興梠さんゴールキタ━(゚∀゚)━!
NaN。
清水先制・・・FC東京は俺をバカにさせたいのか(蹴 
NaN。
高嶺の最高のパスにルーカスの綺麗なかわし。青木ダイレクトでよかったと思うけど良い攻めだわ 
ツヨッシー! 荒野同様、ミシャの期待の高さを感じる叫び。湘南が立て直す前に打ちのめそう!
綺麗にパスコース空いてたのに。ランニングしながらだから難しいのはわかるけど、そういうの通せないと得点なんて生まれないわ 
NaN。
やっぱキャプテンは俺の中ではボランチなんよんでたまに前線に出て北の爆撃機ムーブするのが最高なんよ
深井宮澤のボランチ最強じやね 
こんな消極的でつまらない試合を見に来たのではない 
NaN。
町野大丈夫か?というところで飲水タイム。
NaN。
興梠が90分は持たないだろうから後退してからの2〜30分をどういう形にするのか。ミランと福森をセット投入して相手を押し込むのかな。 
これは色んな意味で痛い。大橋IN町野OUT
小柏の速さは落ちていない!
NaN。
小柏の速さは落ちていない!
田中駿汰の今のカット守備のお手本すぎる。完全に読んでた。
左からルーカス フェルナンデスへのサイドチェンジは効いてるなぁ 
NaN。
アシストはいいがシュートはいつもの小柏かー。オフサイドだったか。 
NaN。
湘南がもたもたした感じだから、プレスで簡単に限定して取れる。 
NaN。
コオロキさんが納めたクロスをちょんとパスされてみやざー低い弾道 
ゴミ井上主審は毎度、ゴミVAR松尾に確認を取らないとゴールにしないのはテメエの視力がないんか 
ゴミ井上主審は毎度、ゴミVAR松尾に確認を取らないとゴールにしないのはテメエの視力がないんか 
NaN。
NaN。
点差が付いたからと言って湘南に甘くなってないかい? 
目の前で起きた明らかなファウルを取らない理由は?
見てないうちにまた失点してるんかい。残留争いするチームには優しいね  
前半終了。湘南0-3札幌HT Shonan 0-3 Sapporo 
池田、高橋諒→タリク、中野。中野の恩返しに期待。
小柏のシュートが枠を外れるのは仕様です 
タリク中野投入って事はスピードとドリブルで引っ搔き回す算段かな?とは言え相手にスペースを与えなければ何とかなるとは思うが... 
NaN。
NaN。
タリクのヘッドはキーパーの守備範囲。前半より攻めてはいるが、得点しないことには..
中野が効いてる右サイドを対応したい
開始早々の先制点で完全に主導権を握った小柏君めっちゃ効いてるあとは怪我しませんように
NaN。
NaN。
中野が入って、サイドで起点出来る様になったのと、守備でホルダーに厳しく前に行く様になったので、ポジトラが増えはじめて、勢いが出てきたかな。前半にやれよとは思う。 
出来過ぎぐらいな前半。コンサってこんなチームだったよなと思い出した笑点差も余裕があるし、怪我が怖いので復帰明けの選手達は早めに引っ込めて欲しい気もする...
NaN。
宮澤が小柏の位置どりを細かく指示しててバランス取ってくれてる。 
中野のクロスが誰にも合わず。それでも、スタメンで使っていれば..
荒野ここで使えるのは大きいな 
NaN。
田中聡がいないと別のチームのようだ。永木もいなくなったし、これからボランチどうするんだろうか。この後続く残留争いが不安で仕方ない。福岡、磐田で勝点3を取れていないことが大きい。札幌もだけど、簡単でないのは分かるが順位の近い相手にしっかり積み上げないと本当に危ないと思う。
NaN。
ルーカスフェルナンデス→荒野拓馬宮澤裕樹 →福森晃斗 
NaN。
え?誰が右なの?駒井? 
NaN。
深井,小柏Out スパチョーク,中村In
タナシュンキター!福森のアウトスイングCKを田中駿太がヘッドで突き刺す! エグい! 
後半飲水タイム湘南0-4札幌 
後半飲水タイム湘南0-4札幌 
完全に青木の位置とスピードを把握した完璧な戻しだった。 
チャナがタイのメッシだったのでスパチョークをタイのクリスティアーノロナウドにしよう
NaN。
荒野と興梠は井上主審をゴルフに誘ってるのか?
青木の起点になったプレーがハンドかどうかのOFR
NaN。
NaN。
阿部かー、懐の深いトラップでタナシュンを置き去りに。これは上手い。 
NaN。
NaN。
畑IN阿部OUT
湘南の阿部選手って、名古屋にいた阿部選手ですか??資金力そんなにあるとは思えないけど、いい選手を獲得してますね。
NaN。
NaN。
中野の良さは札幌から離れてからどんどん出るようになったなl。 
NaN。
NaN。
囲まれてもボールを失わないチェックに漂うチャナみ 
今日の試合前まで21得点の札幌に1試合で5点も取られてもーたね
AT5分は想定より短い
トゥチッチは目の前でスパチョークがPA付近で囲まれてもとろとろ歩いてるし、CKのカウンターには顔出さないし、ボールが収まらない。試合に出られているのが不思議。 
NaN。
中野嘉大も鳥栖から湘南へ移籍してしっかり試合に出られてるのは嬉しいよね。怪我持ちだからあまり無理しないでほしい。
NaN。
試合終了湘南1-5札幌
磐田ボールできっこふ。 
ショルツいるとありがたいなぁ 
ボールが止まってないからさほど影響なさそう
ショルツが最前線までドリブルでボールを運んでるのはなんか変な笑いが出ちゃうね。誰もボール取りに来ないんかーい!って
NaN。
小泉のボールカットからそのままカウンターモーベルグが得意の左で先制ゴール! 
NaN。
遠藤が持った時に、時間を与えるとやっぱ怖いな。あと、ファビアン・ゴンザレスは見た目がオルンガみたいで怖い
遠藤が持った時に、時間を与えるとやっぱ怖いな。あと、ファビアン・ゴンザレスは見た目がオルンガみたいで怖い
NaN。
ダヴィドがゴールしたあとの、手を広げる仕草が大好き!!
松尾が手を付けられないw
俺もバックパスをキャッチしたと思ったがラインズマンがよく見てて判定変更ナイスジャッジ
松尾が相手DFからボール奪取してラストパス中央のよしおが難なく押し込んでレッズ2点目〜 
ケチャップが自動的に飛び出してくるみたいな2得点 
NaN。
ここに来て監督が松尾選手をトップで使い続けてきたのか、体現できる試合が続いてるな。時間はかかったけど。
ここに来て監督が松尾選手をトップで使い続けてきたのか、体現できる試合が続いてるな。時間はかかったけど。
ここに来て監督が松尾選手をトップで使い続けてきたのか、体現できる試合が続いてるな。時間はかかったけど。
ヘタクソなのに、雨なのに絶対後ろで繋ごうとしてくれるんだから考えないでプレスかければいいだけだからラクだわ。これが「俺たちのサッカー」ですかい監督さん?!アウェイ4点取られたけど今日は4点で済みますか?! 
磐田はコース消されてるのに、なんでそこにパス出すんだ。ってのが多い。 
自分らのミスからのカウンターが多すぎる
タクティカルな相手に対してしっかりプランを持っていたであろうに...ミスと言ってもいいこんな失点、しかも2点取られてその片鱗さえ見る事ができなかった。これは辛いわ。持たざる者の宿命なのん?まぁいいわ。とりあえず...点取ろ!点!それから...HTに法多山でお祓いしよっ!
NaN。
前線でボール取られたら中盤スカスカだからほぼペナルティまで行かれるじゃんなにしたいのこのチーム
負けてる磐田の方が運動量少ないのはなぜか?負ける理由がわかる。守備でも相手を簡単にフリーにするわスペースを与えすぎるわでこれでは点を取ってくれと言っているようなもの。 
ここまで差があるのは監督云々ではないよ全てにおいて弱者 
表には出ていないコロナ離脱者の影響が選択肢をなくしているのか。ある意味では当初やろうとしていたことへのチャレンジに戻ったようにも。おそらくまだ負傷から治りきっていないであろうベンチのリカルドグラッサが物語っている。ただ攻撃の形自体はまったく悪いわけではない。
惜しい!!!入らなくてもどんどん打ってこうシュートで終わろうよ!!後ろ向いちゃダメ!バックパスばっかなのジュビロの悪いとこ出てる。それで奪ったらちゃんと決めてくるのがJ1だよ気を引き締めて
特定の選手が似たミスをすると露骨にその選手の責任になるのに、好かれている選手だと周りがーってなるのが気持ち悪い
特定の選手が似たミスをすると露骨にその選手の責任になるのに、好かれている選手だと周りがーってなるのが気持ち悪い
NaN。
相手の戻りの方が速いから。
名古屋と違って1列目のブレイクは簡単に出来るな
ボール奪っても急がないね。 
NaN。
松原が入ってくるのがいいよね。松原はいいよね。 
やはりヤットさんからチャンスになる少し松原が中に入るのが早すぎたか
NaN。
モーベルグ、右足のクロスが絶妙なループシュートになってゴール。これで今季8ゴール目。 
モーベルグ、右足のクロスが絶妙なループシュートになってゴール。これで今季8ゴール目。 
モーベルグ、右足のクロスが絶妙なループシュートになってゴール。これで今季8ゴール目。 
せっかく左サイドで孤立させたのに、簡単に真ん中に渡されたそこから右展開でカットイン守備のセンスなさすぎ 
2ゴール目、ハットトリックを決めてもらうか、ACLに取っておくか、悩みますね。 
後半ユンカー出してゴール決めてほしい。怪我には気をつけて
モーベルグのFKは相手GKがセーブ。 
セカンドボール完全に拾いきれてるのは本当強み
松原にカード出させたのはデカい!もう酒井とモーベルグを止められないだろ
NaN。
前半終了磐田 0 - 3 浦和
大畑→明本モーベルグ→江坂松尾→キャスパー
この交代で、ジュビロのプレスを外す要因になってた小泉の落ちてくるプレーをどうするのかが気になるかな?
NaN。
今、ユンカーの動きと明本のクロスが合ってたな 
大久保の左から右へのユーティリティーは流石に関根感
無理に止めなくても岩波が対応できたのでは. 
その後の江坂→ユンカー→小泉のシュートは相手GKブロック。 フィニッシュまでいけてるなら大丈夫 
NaN。
なんかユンカー足を気にしてないか? 
NaN。
どんな時でも西川のスペース狙ったパントキックは酒のツマミになる
ジュビロの守備ってなんで毎回ボールだけみてドフリーの相手を誰もみてないんだろ
なぜこのゲーム展開で少し外したぐらいでネガティブになるのか逆に拮抗している時に出来ない仕掛けやフィニッシュを試すのがええやろ
3-0が逆に気を緩める原因になってなぇか?これを4-0、5-0にしていかないと強いチームにはなれんのやで 
3-0が逆に気を緩める原因になってなぇか?これを4-0、5-0にしていかないと強いチームにはなれんのやで 
遠藤が前に入るとパスが回るな 
松尾見てからユンカー見ちゃうとやっぱりプレスの質が違うせいで、急に押し込まれる 
NaN。
伊藤君また左足のボレーですか!明本のボールも良かったな!
NaN。
NaN。
ジュビロが形を変えてから若干バタバタしてたけど、またしても伊藤敦樹の左足で楽になったと思いたい。
NaN。
後半の飲水タイム。 
NaN。
NaN。
選手交代No.50 遠藤保仁No.4 松原后No.8 大森晃太郎↓No.7 上原力也No.36 リカルド・グラッサNo.14 松本昌也
NaN。
伊藤敦樹がセンターバックに
もういい加減監督解任してくれ〜何かを変えなきゃまたJ2だよ〜風鈴に意識低いことばっかり書いてるのがあからさまに結果に出とるやんほんまにドイヒー 
前から追って嵌めてインターセプトしたボールのタッチがデカくて相手に取られたらそりゃ無理だよ。頑張って走った選手が可哀想すぎる。これじゃ頑張れないよ誰も。そりゃ疲れて失点するって。アキラの戦術以前じゃないかな
前から追って嵌めてインターセプトしたボールのタッチがデカくて相手に取られたらそりゃ無理だよ。頑張って走った選手が可哀想すぎる。これじゃ頑張れないよ誰も。そりゃ疲れて失点するって。アキラの戦術以前じゃないかな
パスの受けても動かないパスを出した人も動かないスペースできるわけが無いビルドは難しくなる一方 
選手交代No.29 ファビアン・ゴンザレス↓No.18 ジャーメイン良
ユンカーも決めて一安心!安居が受けてから速いパス出したところから始まった攻撃安居良いぞ
NaN。
江坂からのパスで抜け出したユンカーが冷静に左足で決めて6ゴールwww 
江坂からのパスで抜け出したユンカーが冷静に左足で決めて6ゴールwww 
久々のユンカーゴール。これでケチャドバになる事を願ってなりません。 
ジュビロのFWは前線に居ないので怖くも無ければ得点チャンスも作れんのだよ 
明本は中央へのクロスの1stチョイスをユンカーにしてる感があるな。 ユンカーの足元には供給できてるようなので後はお二人の精度次第 
ジャーメインのシュートは西川右手で防ぐ、その後の金子のシュートは枠の外 
ジャーメインのシュートは西川右手で防ぐ、その後の金子のシュートは枠の外 
NaN。
NaN。
伊藤敦樹歩けてはいる。ACL前に怪我だけは勘弁
後半アディショナルタイムは4分。 
右WBが大久保で左WBがアキ
右WBが大久保で左WBがアキ
最後10人とは思えん運びだったなACLに向けていい試合できたのでは? 
試合終了。磐田0-6浦和。ケチャドバドバ。 
1分 試合開始 
NaN。
NaN。
大阪のトレンドTOP5 bot2022年08月14日 19:08:13時点
危なかった...食野(めしの)選手のボレーシュートがミートしてたらやられてた...こっわ
NaN。
ガンバ大阪 vs 清水エスパルスゴール裏での観戦、、、。ユニフォームが、やたらと派手、、、。
原テル見てると右サイドバック他の選手だと物足りなく思うのヤバイ片山は基本的に左サイドの選手だと思ってはいる
NaN。
パナスタ(パナソニックスタジアム・ガンバ大阪のホームスタジアム)は、サッカー専用スタジアムと言うこともあって、スタンドとピッチが近いなぁ。見に行きたいスタジアムのひとつ。大阪、吹田かぁ。ぬあああ!決まらないか!クロスバー君が守った。
NaN。
DF陣が格段に頼れる存在になっている。 
NaN。
食野のゴルが観たいのだが...。
乾のサイド展開、、。これ、凄い武器を手に入れましたよ。 
NaN。
NaN。
DFが身体を張ってるけど、バイタルに人が足りてない松岡釣り出され過ぎや 
前線3人の距離感と流動性が良いので縦パスが綺麗に入るし、それをワンタッチで回せてる。最悪引っかかっても距離感良いからすぐ回収出来る。これは良い感じ。
NaN。
うん。PAの近くで3人目の動きがある中でシュートで終わってる。いい流れ。エスパには一刺しでやられなきゃ...ってな感じ。いい流れのうちに1点欲しい。PAギリギリまで行けてるから、あと一歩。前に出たい。権田を慌てさせたい。 
NaN。
ガンバがロングボールで押し込みにかかる...我慢しつつ隙狙っていく形か 
NaN。
立田は手をグーにできない感じかな。指折れたりヒビいってないと良いけど。
藤春気持ちが見えるシュート 
飲水タイム
NaN。
サンタナの所でもちょっと収まれば良いのだが
NaN。
右サイドで作って、最後は松岡のクロスからピカチュウのヘディング。右に外れた。決まったら、君が決めたー!ってやります。
NaN。
右サイドで作って、最後は松岡のクロスからピカチュウのヘディング。右に外れた。決まったら、君が決めたー!ってやります。
NaN。
相手はこのペースが続くわけないんだから我慢我慢 
NaN。
松岡のカットからチアゴサンタナのシュートは、相手DFに触れて、コーナーキック。ショートコーナーから鈴木のヘディングシュートもクロスバー。惜しいな。ピッチ内の展開は若干ガンバに分がある様に見えるからこそ、セットプレイで決めたいな。
NaN。
NaN。
乾の左斜め45度はいいイメージしかないからやっちまってくれ!!イーヌイゾーン
NaN。
NaN。
石毛より山見の方が個人的には良い気がしてるんだけどな 
んー航也は途中からの方が良いなカルリほどの存在感がない。
NaN。
NaN。
サイドで一対一抜けないの辛過ぎない? 
NaN。
NaN。
前半終了 
両チームとも紙一重で失点を免れてる感じ 先制点が何よりも大事だぞ 
NaN。
乾貴士がサイドに張ってるから山原怜音がサイドを上がってクロスを入れるこれまでの攻撃パターンが出来てない気がする。サイドに貼るのは良いけどもっと中に食い込みその後ろを山原が抜けてって山原を使ったり自分が切り込んだり逆サイドを使ったりと選択肢が増える動きが出来ると良いな。
NaN。
うーん、石毛を倒してFKか。
東からのロングボール全然繋がりまへん
やっぱり右が機能してない 
NaN。
食野、武蔵、坂本が点取ってくれることを期待...。
あっぶない。立田がゴール前まで上がってたから、ヒヤッとした。。
NaN。
うーん、コーナーにしちゃうのはもったいない。
NaN。
NaN。
西村は二度とうちの試合に関わらないでくれ
60分 ガンバ大阪 交代 FW 32 坂本一彩 OUT → FW 45 鈴木武蔵 IN 
NaN。
NaN。
片野坂監督がチームをJ2へ導く悪魔のように見えてきた...
アラーノがCK蹴るんか 
J1:G大阪―清水G大阪のパススピードが上がってきた。相手CKからの昌子と鈴木武の決定機は権田が防ぐ。
NaN。
ガンバのFKになんのマ?笑 
白崎がファールされたなら分かるのだが
68分 清水エスパルス 交代 MF 18 白崎凌兵 OUT → MF 3 ホナウド IN 
飲水タイム...押し込まれたがなんとか凌ぐ流れ。ここから押し返せ! 
NaN。
相変わらずカウンター面白いようにやられるな。プレー再開後集中力切れてる証拠だぞこんなん 
立田の持ち上がり→カルリーニョスの敢えて中央を選んだドリブル→右サイドのコロリが空いている!素晴らしい流れ
74分 ガンバ大阪 交代 FW 40 食野亮太郎 OUT → MF 29 山本悠樹 IN 
NaN。
NaN。
カルリーニョスに出しても良かったな
カルリーニョスに出しても良かったな
右サイドが押し込まれてるから、片山変えた方がいい気がする。岸本、ベンチにいるし。
NaN。
NaN。
ここで倉田って(^^; 怪我なの?不調ならいいけど(^^;  
83分 ガンバ大阪 交代 MF 17 奥野耕平 OUT → MF 10 倉田秋 IN 
NaN。
NaN。
ラッキーな形でボールがこぼれてカウンター。これはサンタナさん0.8点ですわ 
NaN。
NaN。
NaN。
口が裂けても言いたくない事を敢えて言うとするなら、鹿島れー! 
90分 アディショナルタイム 5分 
ファンアラーノの取説にシュートは下手というのがあったなぁ(遠い目 
NaN。
ごっちゃんはキャッチフレーズがキラービーだから一回しかゴール決められないのよ 
NaN。
試合終了G大阪0-2清水エスパルスふは!エスパルスさん大勝利!!
磐田のボールで、前半キックオフ。 
NaN。
今日はここから!ライトの反射が笑
シブさんが監督になってから今みたいな逆サイドの相手が薄くなってる処を良く突いて前進するようになったよなここは大きな改善点 
NaN。
NaN。
勝ち点3を死に物狂いで取りに行こう。
今日は、縦多め?
NaN。
NaN。
エドを外すために永戸のところに高いボール当ててきてる感じ
よしよしブロック組む前に仕掛けられても上手く外に追い出してミスを誘えてる攻撃は逆サイド使うのが効果的 
よしよしブロック組む前に仕掛けられても上手く外に追い出してミスを誘えてる攻撃は逆サイド使うのが効果的 
西村くんがスタメンで走っててなんかもう感動
NaN。
そうか、マリノスは優勝プレッシャーがあるからこっちにも勝機があるのか。 
NaN。
NaN。
CBからの縦パス精度がいかんなぁ
NaN。
左右に振って、空くのが分かったのは大きい
左右に振って、空くのが分かったのは大きい
NaN。
普通に川崎が強すぎて2-0今日の優勝はない気がしてきた
普通に川崎が強すぎて2-0今日の優勝はない気がしてきた
仲川にを当てる采配は今のところ良く機能してるは身体が柔らかいので切り返されても付いていけるのが大きい 
NaN。
NaN。
ちょっとマリノスのリズムに合わせ過ぎてるかなあマイボになったらもっとジュビロのリズムで攻撃したいね今の作りは中々良かったぞただ最終ラインからマリノスの裏のスペースに出るボールの精度が宜しくない 
ちょっとマリノスのリズムに合わせ過ぎてるかなあマイボになったらもっとジュビロのリズムで攻撃したいね今の作りは中々良かったぞただ最終ラインからマリノスの裏のスペースに出るボールの精度が宜しくない 
NaN。
パス出してから動いてるのはいいんだけど、走る場所が良くないってシーンが多いなぁ。自分からスペース消してる感じ。いて欲しいところに居ない感じ。 
NaN。
パス出してから動いてるのはいいんだけど、走る場所が良くないってシーンが多いなぁ。自分からスペース消してる感じ。いて欲しいところに居ない感じ。 
西村選手のシュートは、GK正面。( ́・ω・`)ショートカウンターから、良い流れの攻撃だったけど。 
NaN。
後半の方が得点多いし、いつも前半で先制されるとキツくなる
ジュビロ選手交代山田→ジャーメイン良
NaN。
NaN。
ジャメここまでは思ったより右サイドから起点に成れてて失礼だけど意外 
NaN。
恐れずに攻め続ければ点は入る。 
西村さんのシュート、ゴールの匂いがします決まってくれ 
NaN。
マリノスにシュートを決められる本数は多いけど決定機にはなっていないのはDFがかなり機能しているかマリノス自体があせっているのかもしれない 
ワンタッチが少ないなーサイドの選手はフリックして中に入ってくるみたいなプレー増やしたいなー 
スコアレスで折り返し 
ジュビロ選手交代上原→遠藤
磐田、遠藤投入で守備の強度を保てる時間が短くなる?攻めるのみ。
今度はマリノスの応援する声が響く...!
よしよしマリノスのFKは自爆してくれたわ 
NaN。
シブさんの支持・プレスバックをしっかりする事・奪ったらゴールを目指して行こうらしいです byNHK 
46分、水沼のアーリークロスをレオが胸トラからシュートも相手DFにブロックされる。ここで前半終了。
NaN。
エドゥアルドにシュート撃たれけど龍輝正面 
NaN。
中央抑えるのに人数掛けてるから仲川がフリーになる場面が増えたヤットさん投入の弊害かな?
NaN。
NaN。
あまり引いて守り過ぎると、相手シュートでハンドをとられる可能性が... 
NaN。
磐田はこのドン引きでどこに勝機を見出すのだろうか 
NaN。
何をされてる?
永戸のシュートを仲川がナイスブロックw 
NaN。
レオ→ロペス、西村→マルコス通常通りの交代点とって勝とう。
人生には3つの坂がありまして...
マリノス、水沼にイエローカード
29日のホームで優勝とか都合よすぎだが  今日は勝たないと! 
NaN。
宏太からのクロスを諦めて、仲川とエウベルで斜めに切れ込むドリブルを!(こういう時にヤンが機能したと思うんだが...) 
ジュビロ選手交代杉本→大津
ジュビロ、遠藤にイエローカード
NaN。
早野さん「これじゃあメインにならないですよね」
ジャメ、お話にならんわ。苦しい中、走って繋いでくれたボールだろ。それを何も考えずに脊髄反射でシュート打って枠外は擁護できんよ。
NaN。
勝つしかないジュビロの圧が凄い。これはよろしくない... 
NaN。
マリノス選手交代渡辺→喜田永戸→角田
マリノス選手交代金子→古川森岡→松原
NaN。
磐田がマリノス相手にいい試合をしている!ここで磐田が勝つと優勝争いと残留争いがものすごく白熱して最高のJリーグになるんよ
NaN。
75分、エウベル自陣からドリブルで一人ロングカウンター。しかしシュートは雑。ロペスもマルコスもいたのにもったいない。
NaN。
NaN。
あとは守るにしろ攻め続けるにしろ、チームで意識を統一しないと。前節を活かしてくれ 
NaN。
ジュビロ、大津にイエローカード
NaN。
アディショナルタイム、4分はさすがに長過ぎるのでは...
相手の高いところにフワッと送るよね無理だろ 
NaN。
本当対策されたら打開策が何もない。ここ数年何も変わってねえよ。川崎のがやっぱりここ1番の強さを感じる。
古川健介で勝った!
試合終了!横浜FM 0-1 磐田磐田が勝利!横浜FM、今季初の連敗。
浦和ボールでキックオフ。 
はじまた。ネコタクくんの無茶振り裏取りパス、当然取れない小柏くんがチェイスして奪うの、中々に凄かった。
前半の内に点がほしいね! 
ご馳走様でした!もつラーメンコンサドーレ札幌の試合ダゾーンで観戦中今日こそ残留決めるぞ!
前回の浦和戦で西川と大嘉がバチバチやっていて面白かったけど、今日は大嘉はメンバー入りせず、残念 
小柏がいると他の選手も裏抜けの意識高くなる。これを誰が出てもできるようになればな。 
小柏がいると他の選手も裏抜けの意識高くなる。これを誰が出てもできるようになればな。 
苦手なハイプレスをかけてこないのは安心。イケるで! 
後ろからのボールが今日はいいよーー!! 
高嶺くん、やはり縦に縦に入れてくるの効いてる、気がする。合えば1点もののパス出し。
いい感じで攻めれてる。浦和が修正してくる前に得点が欲しいな。 
NaN。
札幌が上手くボール回せている分、相手選手のプレーが荒く感じる。どうか怪我無く過ぎますように 
指定席確保するか迷ったまま浦和美園に着いたけど。とりあえず降ってないね。まあ降ってきたら、一旦出て、ハーフタイムから安売りするアッパーを買えばいいか。 
相手に長時間ボールを持たせる展開に割りきってるっぽいから、焦れずに守備でミスせず前線二人の好機をカウンターやロングボールで作る感じよな
相手に長時間ボールを持たせる展開に割りきってるっぽいから、焦れずに守備でミスせず前線二人の好機をカウンターやロングボールで作る感じよな
うーん、攻めるより攻められているな。 
悪くはない流れとプレイだが、あまり迫力は感じなくてイージーに対処されてる。個の能力であっさり失点しそうな展開もあり得る雰囲気がある 
悪くないからこそゴールが欲しい。この展開で先制許すと相手にペース握られちゃうから。
NaN。
ボール保持率は勝ってても相手に攻められたところで点取られがちなのはあるあるだから是非気をつけてほしい、、、 
今日は後方からビルドアップするから形を試してるけど、そうなるとリンセンとユンカーがもう少しボールをもらいにいかないとなかなか難しいかな。
体調整わなくていつもベンチスタートのユンカーが、何故今日に限って最初からいるの(^_^;) 
小泉が攻撃に絡めてないのが気になる。
前半半分まできていい感じではあるが。。。勝てなかった時期はこのあと点取られて負けるパターンだったんだよなぁ。。。むしろ押されて粘って攻め返す時の方が勝ててるイメージだがさて。 
前半はこれでいいとは言ったが、さすがに攻撃出来なさすぎだな。ある程度割り切ってるとはいえユンカーとリンセンが孤立してる。 
小泉の変な切り返しいらんて。テクニックあるのはわかるけど相手のゴール前で数的優位の状況でするプレーじゃないわ
東京がハーフタイムの間に札幌!!我が家では、おかむらーだいはちーラララアーレアーレオー·と、子供たちがテゲバ時代のチャントを歌うのが恒例w札幌のチャントをまだあんまり知らないのよし!J1残留決めようぜ 
フェアで酒井のファウルとは思わないけど... 
ちょっとロングボールにこだわりすぎ感あるなあ...。こういう時は短く繋いでみても良いのでは?ユンリンへのラストパスをもう少し増やしたいところ。
青木のナイスフェイントからシュートも西川ぐぬぬ 
リンセンに比べるとユンカーがどうも省エネプレーに見えてまう 
このまま札幌を間延びさせて敦樹の飛び出しでドンと決めて欲しいが 
久しぶりに試合を見ながら眠くなってきた、久々のナイターだからかな?? 
この展開はゴニ早く見たいかな前での収まりがない。 
この展開はゴニ早く見たいかな前での収まりがない。 
ユンカーのボールの受けた方と抜け出し流石。あとはゴールだったな。
レッズはようやく意図が明確になってきたかな。相手のビルドアップ時にラインを上げてプレス。奪って攻撃に転じる型が一つ。
この時間帯耐えておくれ
GKからのビルドアップではめられるシーンが怖い。ユンカーもリンセンも危険なゾーンに入ってくるからカウンター1本で決めてきそうな雰囲気あるよね。 
小柏何故あそこでパス出す?謎なんだが。
ああいうのをパス出さずにドリブルで引っかかって取られるのは、大久保と関根の共通点だよなぁ
ああいうのをパス出さずにドリブルで引っかかって取られるのは、大久保と関根の共通点だよなぁ
大久保も中距離のパス練習してくれ;; 
浦和がしっかりと中を固めてるから最後のところで崩しきれない。外で回させる部分はどうぞって感じだな〜
岩波とショルツの高さにはなかなか勝てないからラストパスをもう少し工夫しよう。ワンツー使って崩したりとかしないと。 
リンセンはボレーで転けても、単にスリップしても格闘技っぽくて好き。
リカルドの理想はあるだろうけどプランB的な感じでこの守りが出来れば厄介になると思う 
両チーム無得点で前半終了
札幌ボールで後半キックオフ 
松尾くんが出てくる前に何とかならんのか 
西川、あのスピードのボールを難なくキャッチするからな。今日2回目かな。 
リアクションではなくてアクション出来るような形が欲しいなぁ。ただ後方からのビルドアップはリスク高いからなぁ。それこそ中盤でボールを取れたら早めにリンセンとユンカーに出せるけどなあ。
札幌戦、0-0で前半終了。パス回しやボール保持率では負けてた...それは認める、実際に試合開始からしばらくはフルボッコ状態だったしね。ただ、次第に札幌の脅威が失せていった印象で、それに伴い徐々にレッズもシュートできるようになった...コレで少しは後半に期待が持てる...とイイな。
リアクションではなくてアクション出来るような形が欲しいなぁ。ただ後方からのビルドアップはリスク高いからなぁ。それこそ中盤でボールを取れたら早めにリンセンとユンカーに出せるけどなあ。
前半より縦方向のパスが出しづらいのでリカ将きちっと対策してきてるようだ。同じことやってたら罰を受けるぞ。どうするミシャ翁? 
前半より縦方向のパスが出しづらいのでリカ将きちっと対策してきてるようだ。同じことやってたら罰を受けるぞ。どうするミシャ翁? 
守備たりてなかったけど勝負にでてるのかな 
守備たりてなかったけど勝負にでてるのかな 
んー、オープンになってきた精度がものをいうぞ. 
浦和の右サイドは酒井が完全に勝ってる 
直前でバウンドしたからなそれより大畑は自分で打つって気持ちはないのかな?仕掛けも少ないしDFするだけじゃ何も怖くないぞ
シャビエルとルーカスの守備が雑になってきてる
NaN。
今のをリンセンのせいにするのは違うと思うけどなー。 
荒野戻れてないから青木とチェンジで交代がいいんじゃないかな 
いやまじ大久保は致命的にパスシュートが無いわ61分あたりのシーンリンセン見てたら余裕で1点だったぞ
ユンカーOUT、松尾IN。 
当たり前のようにゴール前で数的優位作られるのはなぜ 
高嶺はボールの受け方が悪いと次のプレーの質が著しく雑になるの、マジで上にはいけない。やれるやれる。 
NaN。
浦和からしたらあそこで金子に出されても怖くないんだよ。それを見返す働きをしないと!
F鞠だってガンバ磐田と残留争いしているチームに負けるのだから、ウチらが負けるのは不思議でもなんでもない・なんて言いたくない(^_^;) 
明本と柴戸...?守り切るつもりか...?
NaN。
ミドルで決められての失点、0-1。そしてリンセン、伊藤OUT、柴戸、明本IN。まずは同点に追いつけ。 
覚醒しかけていた柴戸がみたい 
西川がセーブしてる間に決めないと 
むしろあのゴールの範囲でポストにピタッと当てれる方が凄いよ松尾まぁ試合に必要ないスキルやけどね 
宏樹も強気にプッシュしてほしかった 
菅も怪我か
負傷した菅と荒野OUT 福森と宮澤INキャプテンお帰りっ! 
宮澤キャプテン復帰 
アキの決定機には期待してない、次 
明本決めてほしいけどそもそもで点が欲しいときにストライカーとして起用するべき選手では無いと思うけども... 
NaN。
浦和にはあーいうシュートを打つ選手が居ませんモーベルグを除いて
みんながみんな、ゴールポスト向かって右に蹴りよる 
NaN。
無防備に手を前に出してた福森があかん。高嶺はちゃんと手を後ろにしてる。 
大久保がヒール失敗してからのカットインだった事を見逃してないwww
おもくそ手なのに荒れて札幌だれ? 
大畑、大久保OUT、関根、モーベルグIN。 
良かった。PK成功。ショルツ選手、ありがとう。今日は、あまりにも嫌われていましたが、ゴールは移動したりしてなかった(笑) 
いい位置でFK貰って福森選手に挽回のチャンスを! 
AT7分。逆転には十分な時間だ。 
いい位置でFK貰って福森選手に挽回のチャンスを! 
ショルツが後ろから突き飛ばすやつ今日何回かやっているけど、一度もファウルにならないの何なん?
後半明らかに浦和寄りの判定が多すぎてイライラする
なんで最後の大事な時間に福森にしても金子にしても西にしても、雑なキックしか出来ないかな。
負け試合を引き分けにもってくだけなのか? 
引き分けで終了。追いつけたのは良かったですが、チャンスをものにできなかったことが多くて、残念。お疲れ様でした。 
引き分けで終了。追いつけたのは良かったですが、チャンスをものにできなかったことが多くて、残念。お疲れ様でした。 
大幅遅れでキックオフ
NaN。
マリノスがいきなりウイイレ2021の時みたいなパス繋いでてわくわくしてる 
エウベルと長友のマッチアップは面白いな
NaN。
何故か激強ウインガーが相手だと、覚醒する長友さんがエウベルを見てるのほんとにやだなあ、今日はテルさんに期待しよう 
NaN。
東、何がしたいねんww高岡に触んな
普通に良いシュートだったなぁ、あの位置からなら相当自信があるんだろうなってのがよくわかる足の振り方
あ紺野のシュートはクロスバー 
NaN。
NaN。
テルの動きが外に向いてたからDOGSOではないな
NaN。
VARに時間がかかっているので、堀米くんとビールと花火をご覧ください 
NaN。
長友が仲川を倒したのはDOGSO案件では?
NaN。
NaN。
長友にイエロー食らわせたのはでかい
NaN。
東京が低い位置から組み立てるのは、当然ハイプレスで狙われるよなぁ。 
NaN。
今日のマリノス前線のプレスいい!少し涼しくて走りやすいのもあるのかな 
NaN。
NaN。
遠目からはボールには行けてないように見える、後はVARの判断やしっかりした映像があるかどうか
NaN。
遠目からはボールには行けてないように見える、後はVARの判断やしっかりした映像があるかどうか
NaN。
マリノスケのとこの方がハイプレスの狙いどころがハッキリしてて効果的。個でプレスの効く永井さんを戻してください...。 
NaN。
以前に、最終戦で嫌な想いをした気もするけど、トーキョーは相手に合わせるお人好しなw一面があるから、今日はスピード感が出てイケると思う!
NaN。
NaN。
マジで東のああいう上手さを柊斗か松木が引き継いで欲しい 
NaN。
受け手がいないのか、受け手を見つけられないのか。  
受け手がいないのか、受け手を見つけられないのか。  
NaN。
岩田キタ━(゚∀゚)━!!永戸からのCKから足で合わせてゲット!1-0!先制!キックオフ前にフェアプレー宣言したのに審判がフェアじゃないのが本当に頭にくる
NaN。
NaN。
NaN。
クロスの対応練習していたとは
西村のクロスにテルが合わせて追加点!
アディショナルタイム7分!?
NaN。
NaN。
紺野選手と長友選手のコンビネーションを立ち上がりから脅威に感じたからこそ永戸選手のオーバーラップを自重し、プレッシングでも右肩上がりに変えた。長友選手を押し下げる為にエウベル選手はなるべく幅を取り続ける、この辺りの修正が早いのが前半の結果になっていると感じます。
喜田さんに謎イエロー 
マリノスのコーナー獲得で慌てて前半終了にする審判 
ラストプレーの高丘からのダイレクトプレーは往年のセレソンを彷彿とさせるプレーだった
前半は2-0で終了!! この調子でどんどんいこう!
後半キックオフ 
岩田!永戸のCKをニアで相手がすらしたボールが岩田の足元にドンピシャ。マリノス先制。
NaN。
岩田!永戸のCKをニアで相手がすらしたボールが岩田の足元にドンピシャ。マリノス先制。
NaN。
レオの前線からのプレッシャー、報われて欲しいな 
塚川アンカーで松木、安部じゃだめなの?東が速いパスとドリブルに対応できてない。相変わらずの事なんだけど。
NaN。
仲川!左サイドのビルドアップに喜田が絡んで突破。西村のグラウンダークロスをファーに詰めた仲川がしっかりミート。マリノス2点目。
NaN。
やべぇの決められたな...
NaN。
こっからのアダイウトン松木嫌すぎる。追加点頼みます
湘南追いついてるから今日は勝たないと
NaN。
今のうちに点を取りたい 
テル→マルコスか。西村右?
NaN。
玖生の右CKから塚川孝輝ー!!2得点奪取!!素晴らしすぎる!!熱い!!塚川の活躍で同点に追いつく!! 
NaN。
NaN。
いやいやお前らが続けてたのに怒られる筋合いはないやろ
NaN。
アダイウトンが持つだけでワクワクしてくる 
エウベルとレオセアラに替えて水沼とロペス 
NaN。
嫌な交代だわ、ヘディング強い西村を左に回して水沼のクロスで狙ってくるのか
塚ちゃんは怪我ではなく足をつってます!代わりにキム! 
塚川だめか〜。木村をいれて3バック? 
NaN。
後半はまだ流れが来ないなぁ...ハーフタイムの指示と交代策が上手くいってないのか...
NaN。
失点。再びセットプレーから。良くない流れのまま追いつかれてしまった。
NaN。
NaN。
アダがサイドニいないと突破口にならんのは痛い 
NaN。
アダが外に張るからより前をとりたいカシーフと被る木本を右に出す逆のスライドでいいと思うけど
NaN。
マリノスはうち相手に一進一退の試合してていいのか? 
エウベル、レオ→水沼、ロペス。
NaN。
アダがドリブルを始めるとなんか笑ってしまう 
NaN。
永戸のクロスから得点の香りはするんだが... 
NaN。
水沼は何で味スタホームの時は息してなかったのにアウェイになると活躍しだすんだよ! 
NaN。
欲しいのは得点やからな
永戸と長友のマッチアップが非常に煩わしい 
NaN。
2-2で引き分け、マリノス相手に後半良く追いついた! 
キックオフ!!
NaN。
NaN。
OK!!乾、権田出てるッ相手にとって不足ナシ至福の90分間を...実況江本氏とともに
ロングフィードの出どころである立田が持ったら強烈に寄せてくるね。奪われないように注意を。
ロングフィードの出どころである立田が持ったら強烈に寄せてくるね。奪われないように注意を。
ロングフィードの出どころである立田が持ったら強烈に寄せてくるね。奪われないように注意を。
後半はスキッベマジックあるだろうし前半のこの流れのうちに点ほしいなそれにしても後ろからの繋ぎこんなに上手かったっけ?松岡入っただけでとてもスムーズ
前節を彷彿させる
仕方ないけどピエロス1トップで広範囲で守備カバーできる満田くんがいないと、パスコース制限しきれずに回されてるわね
満田がいないと前線の運動量が圧倒的に少ないよな。
NaN。
パスがずれまくっとる何を焦ってんのよ
NaN。
広島はきっとハーフタイムで修正対応してくるだろうから、今のうちに点がほしいね。 
NaN。
NaN。
ゲーム序盤としてはありがちな展開。ここからペースをつかんでいこう 
ピカチュウと乾のところで前向いてドリブルもできるしダメならタメも作れるし取られないからこそ時間作れるのがほんと良き改善点!また相手DFラインで回してる時の2人のポジショニングも乾が来てくれてチームが完成形に近づいたね
サンフレッチェはもちろん優勝を志しつつ、来年に向けての種まきも行える状況。ピエロスを戦力化するのがこの試合のテーマと見る。よほどのことがない限り、ピエロスはフル出場させるのでは。
NaN。
NaN。
CJ ケガだけには注意して!  
NaN。
さすがに、押し込まれてきた。我慢の時間。
NaN。
広島のハイプレスが効いてきた。たえろ。この流れで先制したら歓喜アンド歓喜。 
ベンカリファにはイエロー出して欲しいなぁ 
ナスはカレー貰うのがデフォルトになってるからな。競ってる中で仕方がない場面はあるだろうけど、安易なカードは避けたい。 
NaN。
J1:広島―清水セットプレーから広島ゴールに迫るが、先制ならず。磐田―柏は、ドウグラスのゴールで柏が先制。
J1:広島―清水セットプレーから広島ゴールに迫るが、先制ならず。磐田―柏は、ドウグラスのゴールで柏が先制。
壁に隙間あるなら塩谷無いなら野津田
こうやって演出見ると清水戦の演出はアウェイチームも配慮してくれて本当に素晴らしい運営だなって思った。 
NaN。
裏を狙うボールの精度を上げないと。受け手のポジショニングも重要。後周りの選手のセカンドボールへの読みも。 
全体的にプレスの厚に苦しんでるな。展開したいロングフィードも全く噛み合ってないしこれはかなりまずい。ここで失点でもしたらズルズルいきそうだからなんとか耐えてほしい。
NaN。
押されててもこれがあるからウチは強いのよ
強いチームってチャンスを確実に決める事だからな。わずかな隙も許されない。集中! 
なんで清水の選手はやたらと自陣ゴール前で倒れるの?
NaN。
清水に関しては、割と深い位置までボールを運ばせてくれるので、カウンターだけ警戒したい。サンタナを潰せてないが、それ以外の選手は1対1でなんとかなってる。ピエロスが1点取ったら一気に支配できる。
NaN。
清水に関しては、割と深い位置までボールを運ばせてくれるので、カウンターだけ警戒したい。サンタナを潰せてないが、それ以外の選手は1対1でなんとかなってる。ピエロスが1点取ったら一気に支配できる。
権田いいGKだよな五輪のときは酷かったのに
前半途中からの悪い流れでも失点しなくなったのが今のエスパルス欲を言えば序盤で一点は欲しかったけど 
前半終了 
相変わらずサンタナの存在感は相手チームにはめっちゃストレス。
NaN。
広島は縦に速く攻めてくるので、もう清水は中を絞って片山がやったようにボールについていくしかない。松岡と白崎は今日はバイタルを空けないようにしてるように見えるが、そこで起点作られると手に負えないので厳しい時間でも継続したいな 
NaN。
感覚としては清水のやりたいことはしっかり守って前のクオリティで叩く事=前回のG大阪と大差はないんだが、被カウンター時のブラジルトリオと松岡と乾の速度と連携はかなり恐い。ウチの鍵はクロスに飛び込む3人目、柏・茶島・泰志・森島あたりかな。
NaN。
NaN。
原のクロスの前ねパス交換!そんなんいつ出来る様になったの! 
NaN。
惜しい攻撃が続いている。点を取ろう
J1:広島―清水後半立ち上がり、清水のカウンター、ピカチュウ→カルリーニョスのチャンスは広島GK大迫に阻まれる。直後に原てるのクロス→乾のシュートCKからはシュートで終われず。決めたかった。
乾が右? 
ソティリウに足元でシュート打てるラストパスが全く供給できてないな。 
NaN。
チャジは縦への推進力とか怖さが藤井と比較すると見劣りするのは事実だよなあ。難しい。 
この主審カード持ってたのか。塩谷にイエロー
NaN。
VARチェックはしてくれてるのね
微妙とは思うけど乾が中に向かっているからそこをどう判断するのか
NaN。
J1:広島―清水清水のカウンター、乾がやや右サイドを突破→塩谷が手で止め警告。VAR→塩谷に退場処分。
森島→住吉 
まあ今のはDOGSOとされても仕方ないかな...。
NaN。
相手の手にボールを当てるのが上手い片山 
乾はあの位置で倒されるとドグソの対象になるのか分かってはいなかったと思うけど、ファールをもらいに行った時にちゃんとボールをゴール側に蹴ってドリブルしたことでドグソの退場になった細かいことだけど素晴らしい。
NaN。
あと20数分を10人で天皇杯に影響出ないといいけど
山原は早めに投入してほしいかも唯人もボックス内でプレーする時間増えそうだし活きるはずどう手を打つのか 
NaN。
ベンカリファout川村inピエロスoutヴィエイラin
NaN。
NaN。
過去に航也が広島のラインギリギリから抜け出して決めたように唯人にも期待。
NaN。
ベンチから彼らが出てくるのはアツい。 
NaN。
カルリーニョス→北川片山→山原
柏と川村2人だけでサッカーしてて草。 
NaN。
決定的にボールウォッチャー。人の動きを全く見ていなかった。
NaN。
中盤の混戦でボールを奪った拓夢からカッシーへ、リターンを受けた拓夢が左足でねじ込んで先制!!!まさに気持ちには引力があるゴール 広島1-0清水 
NaN。
航也がサイドに流れて何を期待してるんだろか...山原、原ともに良い精度のボール蹴れるんだから航也もサイドに流れてないでサンタナの近くにいてクロスのこぼれ狙った方がいいと思う 
NaN。
は、8分?!アディショナルタイムなげぇ~~~
私たちは今!!相手が一人少ないのに!!0ポイントのまま!!このままでいいの?!?!!!よくないら!!!
ジェラ1回釣り出されてやばかったけど、対人だけは勝ち続けてる、と言おうとして鈴木唯人に外されたあぶねえ 
NaN。
アディショナルタイム、今日は8分。良いのか悪いのかw、とにかく点を取れw 
J1:広島―清水広島は、GKの飛び出しを見た川村のロングシュートが決まり追加点...。
NaN。
NaN。
泰志→青山、茶島→柴崎 
結果的には広島が1枚退場してゲームが難しくなってしまったという感じですなぁ。エスパルスはDFラインでボール保持できる&左右にパス回しするも、広島は食いついてこないしバランスも崩れない。DFライン深めに5-3のブロック作られちゃうと何も出来なかった。 
キックオフ
NaN。
「今日は負けられない」じゃねえんだ「毎試合負けられない」がプロだ勝ってくれ
意外と最初からテンションの高いゲームになってるね。
なんか今日、シャビエルやってくれそうな気がするんだよなぁ...やったれ!! 
軽率な中央へのミスパスはダメよ。ポストで助かったけど。 
タガートの決定機をクロスバーに阻まれた!
軽率な中央へのミスパスはダメよ。ポストで助かったけど。 
ジェフサポ兼任してる身として為田と鳥海がセレッソで普通にスタメンなの嬉しい
仕事を早めに放り投げて(今日だけにします(苦笑))、近くにある地元の同じくコンサドーレ好きなお店で、今日は応援します。頼むぞ、コンサドーレ!!
仕事を早めに放り投げて(今日だけにします(苦笑))、近くにある地元の同じくコンサドーレ好きなお店で、今日は応援します。頼むぞ、コンサドーレ!!
縦パスがことごとくカットされてるなぁここまで(^_^;) 
今日はルーカス選手のプレイの軽さが気になります。 
最近のルーカスは攻撃面でのプラスより守備面でのマイナスが上回ってる。 
田中駿汰がいるからなんとかギリギリの所で守れてる。
田中駿汰がいるからなんとかギリギリの所で守れてる。
おっ、奪ってからルーカスフェルナンデスの対角の良いボール。ちょっとリズムが生まれてきそうだぞ!
いいねえシャビエル興梠 
金子が本当に大丈夫なら後半頭からルーカスと交代で入って欲しいそれくらい今日のルーカスは悪い
せっかく前で取れても、すぐに後ろに戻して、その後前に出したら外に出た、ではどうにもならない。
なんでパスの意図が合わんかね
徹底した背後のスペース狙い。ジンヒョンのキック精度が高いから出来てるんだろうなぁ。とは言え、中盤が空いて好きなようにやられるのは避けたいから、ビビらずにハイラインを保ってほしい。
なんでパスの意図が合わんかね
徹底した背後のスペース狙い。ジンヒョンのキック精度が高いから出来てるんだろうなぁ。とは言え、中盤が空いて好きなようにやられるのは避けたいから、ビビらずにハイラインを保ってほしい。
今日のルーカスはおかしい。敵陣でボール持ちすぎなのとパスの判断も悪い。不調なのか気負いすぎか。 
NaN。
なんかセレッソのリアクションサッカーにはめられている気がする・・・ 
深さを取れずにいるから、反対に押し込まれてる。自分達のボールになっても興梠に楔うててない。 
為田はやっぱり右より左のがドリブルはしやすそう
ルーカスのキックは決して悪くないけど、この面子でインスイングのボールってどうなんだろ 
今日はルーカスの日じゃないから菅ちゃんサイドから崩そう!!
前から行ってサイドに追い込んで、入れ替わられるってのはうちのピンチパターンだから焦った。
NaN。
前から行ってサイドに追い込んで、入れ替わられるってのはうちのピンチパターンだから焦った。
ルーカス、気負いすぎてた気がする。でもちょっと落ち着いたかな。 
押している時間帯で得点できないアカン感じ、守備はいい毎熊もできてる。決定力を!
相手の不運が重なって、ギリギリのところで耐えてる
守備に定評()のある山中サンに今のところ完封されているルーカスはよっぽど不調
NaN。
誰が見ても我慢の時間帯なのに「我慢でーきないー」って歌い続けてるUSのセンス苦手 
なんかこれ、相手に一点ポコンと入れられて負けそうやなー運気を全く感じない 
セレッソ必要最低限のパスで決定機まで行けてるの参考になるなー(棒
NaN。
点数が入ってないだけで、ここまでは完全に順位通りの経過。とにかく後手後手。
今日はボール運べる選手いないから、サイドのスペース空かないシャドーはもっとダイアゴナルに動いてトップはもっとキープ出来ないと厳しい
NaN。
前半終了。幸運に次ぐ幸運で0-0の折り返し。力の差を感じる前半。
なんなん今のジンヒョンから山中のパス!
なんとか無失点で前半終了 
興梠と福森が前半でOUTか青木とゴンヒ(ゴヒ?)IN 
え、高嶺と駒井を前半の実際のポジションにした?
cのツートップかわそうとゴール付近でボール回している間にハーフラインくらいで守備陣形作られているから一気に前線へ蹴っても奪われるだけキムジンヒョンが一発で前線へ出せるのでCは前に分厚く選手を出しての攻撃が厚い興梠に預ける意識があってかコンサの攻撃に深さがない
4バッククラブのコンサ対策って、「FWとMFで中央のパスコースを消す→サイドに誘導→4バックも含め全体がボールサイドに寄せる→コンササイドチェンジ出来ずに攻撃詰まる」って感じ。サイドでボール取られるのは相手の仕込みあっての結果。
「3人目の動き」が出来なくなってからおかしくなったんだよなぁ。 
今の田中駿汰の守備完璧すぎて震えた。よく飛び込まずに我慢した。
NaN。
セレッソはGKジンヒョンの正確なフィードを武器に、前線のタガートめがけてシンプルに当てたボールを中盤の選手が前を向いて回収。視界が開けた状態でパトリッキらのスピードがある選手にパスが出るため大変に脅威。 
コンサのビルドアップにドリブル突破や裏抜けの無駄走りがないその上キーパーとかのボール回しに速さがないので攻められるのに怖くない見ていて怖いのはボールがつながることなので攻めるときの距離間が悪いのがCとの差が良くわかる
NaN。
ゴンヒは派手さはないけどシンプルなプレーを正確に、確実にやってくれるのが好印象だな〜後はゴール前で貪欲にゴールを狙って欲しい
NaN。
キムゴンヒは雰囲気の割に球離れ良くていい選手やな
為田→中原やろか
厄介な2人を下げてくれるのはありがたい
高嶺はガッツのある守備と攻守の切り替えの速さ、ロングボールが魅力だよなぁ
パトリッキ→中原、為田は左へタガート→山田、役割は同じかなこのメンバーの方がバランスは良さそう。ただ尖りは減るから得点を早く欲しいところ。
パトリッキとタガートは利いてたから、替えてくれたのはウチ的にはありがたいような。
パトリッキとタガートは利いてたから、替えてくれたのはウチ的にはありがたいような。
NaN。
セレッソの守りが安定し過ぎて、コンサドーレは攻撃にならないけど、何とかして、こじ開けたい。勝つしかないのだから。
セレッソの守りが安定し過ぎて、コンサドーレは攻撃にならないけど、何とかして、こじ開けたい。勝つしかないのだから。
コンサドーレは調子がいい時程荒野選手を前よりに置けてる印象がある。選手層とか怪我人の都合やと思うんやけど。
上門まじか 
NaN。
シュートが打てないのはなんで 
NaN。
オープンな決めたら勝ちな展開になってきた。
NaN。
金子!出れなかった分の悔しさを、ここでぶつけてくれ!
金子!出れなかった分の悔しさを、ここでぶつけてくれ!
ここまで得点出来てないし、この試合の結果がどうなるかはわからないけど、この順位とのチームとの試合でもこれだけの締まった(幸運も多分にあるけど)試合が出来るんだから、これを毎回やろうぜ。
ここまで得点出来てないし、この試合の結果がどうなるかはわからないけど、この順位とのチームとの試合でもこれだけの締まった(幸運も多分にあるけど)試合が出来るんだから、これを毎回やろうぜ。
ここまで得点出来てないし、この試合の結果がどうなるかはわからないけど、この順位とのチームとの試合でもこれだけの締まった(幸運も多分にあるけど)試合が出来るんだから、これを毎回やろうぜ。
NaN。
NaN。
ここで中原輝選手の今季初ゴールが来るかぁ。 
菅OUT スパチョークIN 
高嶺のパスミスからショートカウンター受けて失点。失点後に高嶺は膝をついてうなだれるも、誰も声かけにいかない。残り10分以上あるのに、チームメートを激しいボディアクションで鼓舞するムードメーカーもいない。これはチームの雰囲気はかなりヤバい状況のように思う。 
スパチョークを残り少ない時間で出して状況が変わるとは思えん。出すなら早い時間にして欲しかった...
スパチョークを残り少ない時間で出して状況が変わるとは思えん。出すなら早い時間にして欲しかった...
これを待っていた!モンテディオ山形のプレー集に左足で巻いてくるシュートがあったのでいつ披露するかと待っていた!J1初ゴールおめでとう
NaN。
これを待っていた!モンテディオ山形のプレー集に左足で巻いてくるシュートがあったのでいつ披露するかと待っていた!J1初ゴールおめでとう
試合開始からツルツル滑る摩擦係数の低いピッチに嫌な予感してたが、よくも最も大事な場面でお約束の如く滑ってくれましたな・・・
金子のシュート枠には行かなかったけど、俺が決める!俺が勝たせる!感が伝わってきて良かった。最近は誰かが運んでくれる、誰かがシュート打ってくれるみたいなプレー目立ってたから。 
アディショナルタイム4分。誰か決めよう!!
駒井の雑さが目立つ。 
待て待て待て清武のパスのスピードと質がやばいフルで出てなくてよかった
中盤真ん中の清武と奧埜から斜め前にドンドンパスが出て、ゴールに向かってボールが前に進んで行く。悔しいけど近年のガンバには皆無の非常に良い動きやね。本当にゲームメーカー的なボランチが必要。
試合終了。札幌2-1C大阪 FT Sapporo 2-1 Cerezo Osaka 
鹿島ボールできっこふ。 
NaN。
NaN。
樋口のオープニングシュート!
関川どういう判断してんだよ 
リズムは良いのだから、自ら崩さないようにしたい。 
リズムは良いのだから、自ら崩さないようにしたい。 
ピトゥカもねー。もうちょっと正確に蹴れないと。このサッカーが成り立たない。
NaN。
鹿島が外でボール回してるぶんには怖くない。 
NaN。
松尾ゴール前にクロスはGKに取られるも良き。 
NaN。
敵がゴールエリアで固まっている。そこにクロスを入れても跳ね返される。ドリブルで入っていけばいいのに、誰も入っていかない。それでは怖くない。
せっかくロングボール使って1枚目を剥がせてるのに宮本で下げちゃ無駄になる
NaN。
仲間が相手を釣り出して樋口が完璧なクロスにカイキのドンピシャヘッドいやーいいねー 
優磨のシュートも、崩しからよかった。
NaN。
16分 中盤でのインターセプトから、左サイドを和泉選手、安西選手が繋ぎ、左サイドに顔を出した樋口選手が右足でスピードのあるクロスをゴール前に。このクロスにカイキ選手が頭で合わせて、鹿島が待望の先制。
右サイドからの攻撃が脅威になっていない。ここが鹿島との違いか。 
安西、シュートするなら枠に飛ばさないと無意味。
岩波ロングシュート枠外。得意なんだっけ? 
岩波のロングに期待しなくてはならない程、攻撃の出来が悪い
NaN。
宮本といい松尾といいクロスの質がなぁ...遅いグラウンダーじゃ中央に行かないよなぁ。いないのを言っても仕方ないがモーベルグが恋しい 
樋口のカイキへの放り込みは、今のもすばらしい。
カイキ2点目!GKに防がれたと思ったけど入った。新コーチも来て攻守で連動してて明らかにチームが変わって来た感
NaN。
NaN。
関根がこねくり回して、ちょっとイラッとしたけど、松尾がゴール...。まだまだこれからよ...
NaN。
NaN。
NaN。
クロスが全部キーパーへのパスになってるなあそこに入れるならニアに走り込んでよ今のは松尾が来てたけど 
安西の守りがすべての危機の原因になっている。
うーん敵陣にもっていくのはいいが、そこからが問題だ
うーん敵陣にもっていくのはいいが、そこからが問題だ
NaN。
宮本がボール持ったらすぐスローダウンするのイライラしてきた
小泉のファウルではない。 
審判はクソなので気にしないことにした。うんちに腹立てても仕方ないので。 
NaN。
宮本が乗れてないな。右サイドの脅威がかなり落ちてるから宮本だけの問題でもなさそうだけど
まあしかし。相手に漬け込むすきがあると同時に。漬け込まれる可能性もあるから。気を付けてほしい。
まあしかし。相手に漬け込むすきがあると同時に。漬け込まれる可能性もあるから。気を付けてほしい。
+2 
オフサイドって必ずディレイ判定なのですか?
前半終了。鹿島2-1浦和。ちょっと判定で揉めがち。 
浦和ボールで後半キックオフ。 
笠原主審は選手との会話をせずなのねユンカーが無下にされてた
鹿島のユニが浦和に似すぎて審判どっちがどっちなのか分からないからとりあえず浦和にファール出してるだろ!!
まったくボールにいってないんですが. 
沖のハイボールの弱さは相変わらずっぽいね。。。 
NaN。
パスをしっかり通さないと質の話にならないぞ 
NaN。
NaN。
鹿島戦、1-2で前半終了。15分までは悪くなかったが、(それまでも繰り返しやられていた)サイドからのクロスで失点すると俄かに鹿島の時間となり、さらにミスから追加点を奪われると...。ズルズルといきそうな雰囲気が漂い始めただけに、松尾のゴールは値千金...コレで盛り返せた感がある。
NaN。
関根くんさんの折り返し、宮本ダイレクトで一本ぐらい入れても面白そうなのに ユンカーいるんだし 
宮本のクロスに可能性を1ミリも感じない
NaN。
NaN。
NaN。
当たり前だけど雑なハイボールに対して突っ込んでくる相手選手が居ても高くて分厚い鈴木彩艶の安心感は強いな、相手が怪我しそう。
攻撃で両サイドを抉る選手が後半はいない。真ん中だけだと守るのは容易か。
攻撃で両サイドを抉る選手が後半はいない。真ん中だけだと守るのは容易か。
仲間→中村  
奇妙な安定。これを変える戦力が今日の浦和にないのが残念。 
NaN。
ユンカー→柴戸の予定 
大畑くんが得たFKから岩尾の頭!
岩波、ニアで流し込むの上手い。 
苦しい時にセットプレーで点が取れるのは大きい。 
苦しい時にセットプレーで点が取れるのは大きい。 
72分 選手交代和泉選手→エヴェラウド選手和泉選手のポジションに、カイキ選手が下がる。
NaN。
柴戸があつきの攻撃力も身につけようとしてる。続けよう!!
NaN。
NaN。
個人的にここからリカが今のサブをどう使うか気になる。
カイキに代えて荒木広瀬に代えてブエノ樋口に代えて舩橋
NaN。
今日はドリブルで仕掛けた方が効果的。
NaN。
ファールではないと思うんだが
明本は、この審判嫌いだろうな。今年のスーパーカップのら事もあったし 
中継する選手がいないから、いつものイメージで繋いでも手詰まりになる 
鈴木は海外で潰されて帰国しかできたなかったのが全て
中継する選手がいないから、いつものイメージで繋いでも手詰まりになる 
NaN。
消えてる選手が試合を決めることもよくある。決めるために消えてることもある。
消えてる選手が試合を決めることもよくある。決めるために消えてることもある。
交代:松尾→シャルク。 
+4 
明本ェ...今のはワンタッチでシュートにいかんと... 
NaN。
NaN。
試合終了、2-2
浦和ボールでキックオフ。 
キックオフ
NaN。
ほぉ〜。今日は遠野さんが左サイドなんやね!天さんじゃないんや。 
NaN。
オープニングシュートは明本。惜しい 
NaN。
おしいなー。CKから江坂シュート枠上。 
んーここ数試合江坂のシュートがなかなか枠に飛ばない 
NaN。
3試合に1回の山村のヤバい日でないことを祈りますの会
NaN。
3試合に1回の山村のヤバい日でないことを祈りますの会
NaN。
NaN。
山村、プレスかわすとこまではよかったけど次のパスがずれてる...もったいない 
遠野の左WGがやっぱり機能してないかなー。
鍵は左サイドになりそう 
ふかしちゃったけどフィニッシュまでいけた、よししかしたしかに、IHになってからチャナのフィットぶりはすごいな
NaN。
NaN。
コーナーは点の匂いがする...伊藤惜しかった
酒井のクロスにつめる馬渡。サイド攻撃の厚みよ! 
NaN。
やっぱり明本がいると江坂と小泉が伸び伸びプレーできるな 
川崎 登里→塚川、これで橘田がSBに落ちる形 
アクシデントで急遽登里→塚川。頼むぞ...!! 
江坂から明本のシュートはDFブロックでCK。そろそろ点を... 
呪われたかのように後ろばっかケガする... 
NaN。
NaN。
今のチャレンジしてくるのイカれてるでしょ 
岩波はきっと馬渡に俺に合わせろといったんだな 
まさに今話し合ってた、岩波と馬渡でゲットゴール!!
NaN。
よしよし。会議中でまったく見れないが 
NaN。
NaN。
NaN。
山根のクロスを西川がはじく、その後の脇坂のシュートはわずかに右。 
NaN。
守備では中盤の受け手を封じる浦和の対策が上回っている感じ。川崎は前からのプレスが剥がされて敵陣で奪えなくなっている。
NaN。
ファウルを取られた伊藤敦樹「何でですか!!!」熱くても冷静に敬語なのいいねw
NaN。
酒井の縦パスを江坂が受けるところを背中から谷口がいって谷口に黄色 
+2 
NaN。
前半終了。川崎0-1浦和。やっと点取れた。 
川崎ボールで後半きっこふ。 
立て直せるのか、ズルズルと時間が進むのか 
岩波のトラップミスから遠野に走られたがショルツ西川で守る。で、切り返しのカウンターは明本の前に谷口に入られてCK 
左CKに伊藤飛び込む。おしい。馬渡がいいね。 
NaN。
菓子食べながら、お茶飲みながら、DAZNでレッズ戦を見ている。平和な国でよかったと思う、あとでエンバシーオブウクライナに少額でもいいから寄付をしようなどとも思いつつ、とりあえず何とか川崎には勝ってほしい。 
NaN。
関根クロス→明本滑り込みながらシュートGKセーブ。 
NaN。
NaN。
伊藤、お前が悪いんやぞ 
明本には決めて今までの鬱憤晴らしてほしい 
NaN。
相手の波状攻撃から2本シュートはDFブロックと西川キャッチ。 
レアンドロダミアンのオーバーヘッドは危険なプレーでファール。柴戸が身体入れに行ったのGJ 
NaN。
CKからとろう! 
さて、同点にはなったが相手も点を取りに来る中どうなることやら...
交代:伊藤→平野。 
脇坂に中央を突破され、右にいた山根に入れられて逆転。たった2分... 
NaN。
塚川の左はそんなに悪くない。 
山根のゴールも良かったけど、その前、塚川が身体の強さを活かして相手ブロックしながら脇坂にパスしたプレー良かったと思うんです。
遠野の突破に岩波が足を出して黄色 
失点すると一気に全員の視野が狭くなるの、すぐには改善出来ないから難しいとこだな
今年になって、リカルド監督がミシャとほぼ完璧に被って見えてきたお気に入りの選手だけに頼って心中するところ
塚川がいい感じ。単独の推進力はないけど、丁寧にボールを前に運べてる。 
NaN。
ベンチにお気に入りの選手が揃ってないから交代が遅れに遅れとる
そうだ!今日はコンビニコピー機で、前の人が受取忘れた残金80円を、ちゃんとお店に届けてガッチリ「徳」を積んでいるんだ。分かりやすい徳の積み方だし、今日はイケるで!
NaN。
浦和小泉→松崎江坂→大久保関根→ユンカー 
NaN。
点は取らないでほしいけど、ユンカーがついに我が軍との試合に小塚もここで結果だそう!
掴んだショルツと脛裏をけったダミアン うーん 
ここで小塚入れるのは意外。違いを見せてくれ!
大久保のFKは枠の上。リアクションは違うだろ、というところらしい 
大久保のFKは枠の上。リアクションは違うだろ、というところらしい 
浦和に流れを変える選手がいないのがな、去年まではそのへん結局ベテラン頼みだったし
NaN。
正面ペナルティエリア手前で明本にファウル今度こそ決めてください
馬渡のFKエグいなwwwこれは良い武器になる(・∀・)
NaN。
報復行為する選手がいると決めつけられたチームが審判を味方に出来るわけがない審判がどんだけ偏向してて平気で好き嫌いで判定するの忘れちゃいけないぜ
ワンチャンで決めてくれるから、ユンカーにボールを届けるんだ!!!
NaN。
さすがに、この山村のファウルはイエローかどうか、議論してもらわないと。プレイ関与が終わったあと、体制崩れながらと浦和選手の前進を阻みに身体を投げ出したのだから。
大久保はゲームに入れてない印象。後FK、CKは馬渡頼みなのか。 
ダミアンとショルツの接触でショルツにダメージ。上手いこと手とか肘入れてるように見える 
ショルツ倒れていた時間は?
試合終了。川崎2-1浦和。逆転勝利で連勝。 
ウチのボールで、前半キックオフ。 
DFがエドゥしかいないのは何故なんだろうか
DFがエドゥしかいないのは何故なんだろうか
DFがエドゥしかいないのは何故なんだろうか
DFからのビルドアップはいいと思う。その次のMF/FWのとこで詰まる感。 
NaN。
最近吉田麻也がマリノスのインスタフォローしたとかなんとか話題になってたけど、もし来るんだとしたら個人的にはCBというよりは4-1-2-3のアンカーで見てみたいなぁ
宮市がカットインの姿勢を見せてる...今まで決して多くなかったから有効だな。
やっぱ宮市は左がやりやすそう
明本いい姿勢よ後は枠に
あれ、もしかして本当宮市のゴール来るんじゃ 
マリノスはゴールキック時、DFからビルドアップするときCBはPAの外側にいたように見えた。レッズだとゴールエリアラインにいるからあまり広くピッチを使えてる感がないのよね 
水沼!小池龍太のグラウンダークロスがゴール前を通過してファーでフィニッシュ!マリノス先制。
NaN。
今日もスタートはこうたくぅん
今の関根は見た目以上に悲しいプレーな気がする 
NaN。
うまく崩されたねー。小泉がマークするはずが釣られてしまい、宮市とのワンツーで抜けられた。宮市もタッチライン踏んでるから、馬渡がピン留めされて、CBとの距離が遠くなったとこを走られ、ショルツはカバーに行けず。 
岩波と明本を同じサイドで使うのダメでは全然守れてない 
宮市のクロスにアンロペが頭で合わせて2-0!アンロペ、今シーズン7ゴール目!
小泉をサイドに置くのは止めて
NaN。
なんで明本は中に絞れないのさっきも同じミスやろ最近便利屋なだけで判断能力の悪さが目立つぞ
攻撃でも守備でも機能してないのに、なぜリカは岩波にこだわるんだ
速攻が出来るのにわざわざ時間をかける。縦パスと上下関係のないパス回し。そんなボールキープは意味を持たない。って個人的には思う。
プレー止まった途端、ピッチにいるお水を渡そうと準備するオビ選手、愛しいかよ。
ワイドに流れたユンカーに出てもDF・MFの腰が引けちゃって孤立してるの本当に可哀そうとしか言葉がない。ボールタッチして4人に囲まれるなんて誰がフォローいったれよ 
NaN。
しかし、ロペスのプレスは迫力が違う( ゚д゚)ポカーンウーゴとかマルキみたい大きさ違うからボールホルダーだったら嫌すぎる
NaN。
宮市!鮮やかなカーブボールでゴール!今日はお前の日だ!
NaN。
マリノスのプレスの早さと奪ってからの素早いカウンターでボロボロ 
NaN。
前が詰まったから後ろに下げるのはわかるんだけど、人数かけて押し込んだのならとにかくクロスまでやり切らないと。バックパスをカットされてピンチになるを繰り返してるからね? 
NaN。
マリノスの方が二度追いするから守備はハマるし、パススピードが早いからスライドでズラせる。うちはアリバイ守備だし、パススピード緩くてステーションパスばかりで、相手の守備ラインをズラせてない。 
宮市くんが覚醒した!!待ってたよー!! 
3点差で負けてる相手に痛がり演技をさせて時間稼ぎをさせてしまうマリノスのメンタリティが凄い普通は勝ってる方が時間稼ぎするんだけどね
ACLで結果を残したザイオン、知念、安居、宮本を全く使わずに主力と決めつけた選手をしっかり使ってボロボロ。リカルドよ、11人でサッカーがしたいなら他の選手全員クビにしてどうぞ 
浦和がボール持って攻め込んでるときでも最終ラインがとにかく低いからピッチを広く使ってるんじゃなくてただ前線と最終ラインが間延びしてるだけなんだよね。 しかも平野をフリーにしなければ裏に出さない(出せない)から相手は後ろを気にせずプレスできる 
NaN。
前線のプレッシャーのかけかたがハッキリしてない特に喜田のところ 
宮市は左サイドで起用したらいいのかもね。浦和はそこやられてる
めっちゃ押し下げて中盤との間にスペース空いてる そこを宮市が自由に使ってるぞいいぞ 
NaN。
ゾーンなのに完全にサインプレー食らった相手のシュートミスに助けられたが気をつけて欲しい
ユンカーそこで浮かしてどうするのよ
0-3で前半終了
浦和ボールで後半キックオフ。 
ちょっとオフサイドが際どいが見事に抜け出されてしまったコレは相手のクオリティを褒めるしかないか
ユンカー選手、この場面は決めてくれた...あの背後へのボールを、次に出せるか。中を引き締めてくるだろう。次はサイドから。
ちょっとオフサイドが際どいが見事に抜け出されてしまったコレは相手のクオリティを褒めるしかないか
明本と岩波の間がまじ気になる修正できないのか選手もリカも
一縷の望みを断て 
相手に合わせて戦い方をある程度変えるのは全然アリですね。特にスタイルが似てて相手の方が熟成度が高い場合は結局、鹿島なんかはソレを伝統芸として体得しているから強いワケで
NaN。
前線でゴールを決めてやろうという気持ちがあるのがユンカーしかわからん後は適当に蹴って終わりか??
右関根、真ん中小泉、左シャルクにして、ショレと岩波のポジション入れ替えるだけでかなり良くなりそう 
宮市のとこをショルツがケアするようになったのかな。 
とにかくこの後半泥臭く闘ってくれそれが以降に繋がるかもしれんしな
裏をシンプルに使うことに統一したのかチャンスと選手のおもいきりが見れるようになった
NaN。
シンプルに裏へ放り込んでユンカーを走らせた方がチャンスは作れるって理解するのに前半45分が必要だったという感じ 
シンプルに裏へ放り込んでユンカーを走らせた方がチャンスは作れるって理解するのに前半45分が必要だったという感じ 
これは西川ナイスセーブと言わざるをえない。
ユンカーなら最後までやりきって欲しかったあそこでPKをもらいに行くのは悪いとは言わないけどCFであればあそこは倒れたらダメだよ
ユンカーなら最後までやりきって欲しかったあそこでPKをもらいに行くのは悪いとは言わないけどCFであればあそこは倒れたらダメだよ
大久保、松尾...キャスパーとシャルク変えないよね??柴戸が良いターンから突破して褒める文書いてたらパスがorz
浦和のサッカーは堅守速攻なのよ。それが見たいの。それにロドリゲスイズムの流動的なポジショニングサッカーを盛り込んでアップデートする。それでいいの。
左サイドの関根と明本の相性の悪さ、プレーの判断のかみ合わなさは異常 
マリノスはもう少しの辛抱。でも裏への意識が高い浦和は厄介だな。
ミッドウィークの連戦では怪我人を出さないことも大きなミッションの一つ。ミスが起きるとリカバリに怪我のリスク跳ね上がるから言うのは簡単だけど「ミスをしない」ことの優先順位をもう少し上げてほしい。 
交代:シャルク、馬渡→松尾、大久保。 
NaN。
リカの判断で変だと思うところは関根をあきらめないところ、小泉をワイドに置くところなんだよな 
NaN。
小泉は長丁場のシーズンに合わせた身体づくりからやり直しかなぁ。いいものはあるんだが、最初のコロナで出遅れてたしまずは体の作り直しからなきがする 
小泉は長丁場のシーズンに合わせた身体づくりからやり直しかなぁ。いいものはあるんだが、最初のコロナで出遅れてたしまずは体の作り直しからなきがする 
NaN。
吉尾と仲川を逆にした方が良いように思えるのだけど
モーベルグ、岩尾IN、関根、平尾OUT。最後まで諦めずに戦え。 
猛攻しかけた時間帯で同点にできたはずが1点、今の浦和のクオリティーじゃこれが限界かね
NaN。
前半と後半で、別のチームになってしまった。 
いやー、前半からするとこんな展開になるとはミヤチコの初得点を勝ち点3で終わらそう! 
NaN。
あらあら。戦術ユンカーで1点差になってもた。早くとどめを!
明本落ち着け明本落ち着け(神戸戦の再来を恐れている 
前からのプレスが甘いユンカーに裏取られまくりなのも不満だし、出どころを抑えられないのも不満なにより、毎度毎度同じパターンになってるんだから、学んで欲しいですね... 
リカルド吹っ切れたな。こっち側に舵を切ったか。うちは神戸と違って時間を買えないので、これしかないってこと。
リカルド吹っ切れたな。こっち側に舵を切ったか。うちは神戸と違って時間を買えないので、これしかないってこと。
NaN。
ユンカーへの対応がザルすぎる...ユンカーだ○のチーム相手に... 
NaN。
残念ながら途中から入ってきた選手たちの精度が良くない。そりゃこのペースの試合に途中から放り込まれたら難しいのも理解はできるけども。
宮市のナイスゴールを無駄にするな 
今日ずっと1本のパスで簡単にDFラインが晒されすぎてる3点リードしてて何でそんななるんだろうか
今日ずっと1本のパスで簡単にDFラインが晒されすぎてる3点リードしてて何でそんななるんだろうか
試合終了、3-3で引き分け。後半で立て直して3得点取った事を大事にしたい。 
キックオフ!!
NaN。
福森の左足は流石に怖い 
GXがずっとCFやってるのを見ると本当に先発で出せるCFがいないんだなと感じる
NaN。
NaN。
いやいやいや...。高嶺のミスパスからか。あそこでど真ん中にざっくり切り裂かれたか。カイキが触ってくれればよかったのだがw 
NaN。
NaN。
宮澤次節サスペンション
関川、UMA、三竿がフリーになってたんだけど...
NaN。
樋口からのファーへのボールに飛び込む関川と優磨、そして脚を伸ばす健斗。 
NaN。
福森最悪のミス。相手がシュートミスしたからいいものの、最終ラインがただ蹴るだけのボールを後ろにそらしてたらダメだろ 
NaN。
福森最悪のミス。相手がシュートミスしたからいいものの、最終ラインがただ蹴るだけのボールを後ろにそらしてたらダメだろ 
NaN。
ピトゥカさんにいいときの正確性がもどっていらっさる
NaN。
今日は蒸し暑いから、前線のスタミナが心配早めに追加点がほしいかな
ひさびさにGKにまでガンガン追い回す連中とあたって、ちょっと苦しいビルドアップだな。 
NaN。
逃げ道ないから菅野がロング蹴るのは理解出来る。トップにターゲットがいないからサイドを割ることが多くなるのも理解できる 
NaN。
ピトゥカさんのエレガントなスルーパスからカイキさんPKげっと
NaN。
外で当たって中に入ればPKなの? 
NaN。
正直これだけ微妙なんだったら流しても良かったと思う何かDAZN中継に映っていない事実確認できる映像があったのだろうか 
今度は左か。にしてもPKは繊細なルールだな、まだよく分からぬ 
NaN。
NaN。
NaN。
菅野の足はGoalLine上に残ってたように見える。やり直しは両チームの選手がキック前にPAに入ってるからではないか。
形がほとんど作れないという一番キツイパターンにされてしまっている
NaN。
形がほとんど作れないという一番キツイパターンにされてしまっている
そしてシャビエルが最初の1、2本以外まともに仕事させてもらえてない。 
主審が荒木のゲームは、内容云々ではない所で萎える。頼むから、ゲームを壊さないでくれ 
NaN。
NaN。
ジャッジがどうあれ今日のコンサの内容が悪いのは間違いないし、拮抗してた試合を審判に壊されたわけじゃなくて、どうにか首の皮一枚で耐えてたところを際どいプレーの判定でトドメ刺された感じ。 
NaN。
高嶺朋樹→岡村大八 
NaN。
優磨ナイスゴール今のはカイキのランニングの質とラストパスの質が良かったよ
NaN。
NaN。
前半終了。鹿島3-0札幌HT Kashima 3-0 Sapporo 
宮澤とシャビエルOUT 青木とトゥチッチIN 
NaN。
シャビエルの立ち位置考えて欲しい。グランパスでどんな使われ方をしていたか見直せば今の使い方では誰も幸せになれない。   
後半ミラン投入で、ターゲットにする見込みなんだろうけど、問題は関川との勝率がどうなるか。
NaN。
なんだかんだで大八が入るとCKに少しは期待が持てる 
NaN。
これが枠に行くか行かないかが鹿島との違い。いい加減シュートを枠に入れろ。この試合に限ったことじゃない。 
NaN。
4点失ってからこうなるのでは遅いんだよ 
いやみぞおちに入ったのか
ルーカスのプレー、カード出るほどと感じたんですが、結果的に足に行ってしまったので仕方ないのかな...あと宮澤キャプテンは累積で次節は出場停止なのね
NaN。
NaN。
GXは中島大嘉とのワンツーからシュート決めたプレーとか見るとシャドーに入れたいよね。ワントップが固定できてないせいで割りを食ってる印象。 
NaN。
アラーノの方が未だボール捌けるしフィジカルは別としてキープの技術も上だから、カイキをトップに上げてアラーノ中盤のが良いのでは.?
NaN。
ミランなら高いボールでも低いボールでもいいから、さっさと上げてワンタッチゴール狙わせればよいと思うのだが。金子はクロス上げるまでの時間がかかりすぎる。 
NaN。
結果がどうあれ、叩く矛先は審判団だけにしようね。愛のない選手批判はしてほしくない。
NaN。
大八を前に押し上げてクロスからの得点を狙ってる。単純に前に置かない形でのパワープレー。 
鈴木素晴らしかった!染野ゴールいこう
この菅ちゃんのゴールで1週間生きていける。
NaN。
NaN。
菅キャノンで頭を蹴られて死にたい 
NaN。
もうこの後は中島くんがオルンガするんで。
NaN。
NaN。
アラーノのよさがどんどんなくなっていく 
NaN。
金子が左に切り込んだときに相手の右脇にボール出せるようになるとスーパーな選手になるな 
NaN。
とか書いているうちに福森が凄いスルーパスを菅に出した。菅のクロスは誰もいないところへ... 
NaN。
NaN。
ピトゥカ→聖真 
NaN。
NaN。
今年の青木は持ってないなあ。去年は難しいのを決めたりしてくれたんだが 
NaN。
点差を広げてから相手にボール持たせるという、新たな鹿島る。 
今日は福森先発は失敗だった。もっと他の選手を信頼して良かった。
AT4分 
中島と菅ちゃん2トップで良いのでは 
NaN。
大八に宮澤味が出てきたなあ。次節はスタメンに手を入れて欲しいところ 
試合終了鹿島4-1札幌 
重要な試合キックオフ
NaN。
さっそく青木から荒野と、いい感じに。で、CKはルーカスか。 
試合開始早々、鬼のようなチェイスを見せる深井くん。最前線まで追えるのは荒野拓馬と駒井くんが居るのも大きいかな? 
NaN。
NaN。
今日はいつも以上に前からボール奪いにいくなぁと。気温が気温だけに前半のうちにリードしておきたい・・・
山本義はJ1のスピードに慣れたのか動きのスムーズさがかなり良くなってる感
山本よく押し込んだ!混戦したゴール前で得点できたの大きいし割と早い時間帯だからこのペースで頑張ってほしい笑
NaN。
今日のメンバーでは先制されると辛そう。何とか追いついて前半を終えたいところ。
NaN。
クリーンシートが見たいなあ1点リードで耐え忍ぶことを考えてはいけないぞ、守備固くないんだから 
NaN。
ラッキーパンチをもらっただけ。ボール動いてるし、Zweikampfも優勢。今のところなんとかなりそうに見えるけどな。 
NaN。
ボール回すけど、閉じられてるから既にシュートコースなし。これは誰でも打てないのでは?ここからどうするかを修正しないとゴールはないな〜 
NaN。
ラッソくん余計なことするなぁこれは後々荒野に煽られてカード出るんじゃないか、怖い怖い
NaN。
先制されて、ジュビロのガチガチの5バックを崩すには裏を取るか、ショートカウンターしかない感じ 
NaN。
槙人とリカルドが縦に入ってくるボール狙ってるなその上でラインコントロールも出来てるあとは奪った後の繋ぎを丁寧にしたいところ 
NaN。
桐耶くんと杉本競り合ってたのか、いいね 
磐田のFWは球が収まるなー
プレーが止まっている間に選手へ指示を出す伊藤彰監督。 
やっぱ守備時5バックのチームが相手だとミシャサッカーは苦労するねぇ...。もう少しライン間で受けるなりして相手の最終ラインの選手をつり出さないとチャンスは生まれそうにないなぁ。 
あら?うまいこと守備の間を抜かれたしかも他の選手に気を取られている間にフリーの選手に決められたみたい 
NaN。
NaN。
杉本が仕事してないから、くだらない失点をしてしまった。給料貰っているのだから、最低限の仕事くらいはしてほしい。
NaN。
今のは枠に打ってほしかったー。。。
ああ...束の間のリード時間...。ちょいと落ち着きすぎたんかな?本当に一瞬の出来事。まぁ崩し方というか、引き出しの多さは相手に一日以上の長があるのは間違いないだろうからね。むしろこの失点がトラウマになって...チャレンジしすぎてボロッカスに崩されるのは避けたいね!
NaN。
NaN。
ゴンザレスが外してホッとしていたが金子も外してしまった...。 
NaN。
NaN。
札幌がCBから斜め前にパス出して磐田の松本とかが1stプレスを始めたときに横パスのコースを切るようにサイド圧縮をする気配がないからなあ5-4の2ラインがただ下がっていくのは不十分 
NaN。
ノリの絶妙サイドチェンジから繋いでCK
青木に宇宙人ポジショニングさせることで空いたスペースに駒井なり金子なりが出てくる。その流れで桐耶が前に出やすくなってて磐田守備陣はパニックを起こす。面白い。 
グラッサに言うのも難だけど、袴田にパス出すじゃん、相手がそれなりの距離にいてフリーではないやん、そして味方は中央付近にしかいないのでパスの選択肢ゼロやん、だからそういうときは袴田(の位置の選手)にパスしないでほしいのよ 
NaN。
杉本が守備をしないから無駄なクロスを入れられて失点。本当に邪魔しに移籍してきただけになってる。
前半終了札幌1-1磐田 
いきなり危ないが、運はこっちにあるなこぼれたところも磐田の選手がいないところだった
金子のエゴは今の攻撃陣に必要なエゴだと思うよ。たしかに右サイドのルーカスはガラ空きだったけど、ゴールが見えたら打たなきゃね。決めて殻を破って欲しい。 
NaN。
NaN。
ファビアンは岡村にかなりイライラしてるな。それで精度が下がってくれるならよし。 
前半終了。深井はナイスシュートだった。とにかくシュートを打たなきゃ。後半に期待。でも金子のアレは決めたかったな
ガンバとしたら、いつか必ずくる遠藤との決別を考え世代交代とチーム刷新を進めようとしたけど、そのガンバはその後迷走中。加入した磐田で嬉々とプレーしてまだまだ衰えてない姿を見ると、チーム作りの難しさを感じますね。
NaN。
うお!!!中村桐耶の持ち込みから青木のクロスを駒井がヘッドで合わせた!これで逆転!!!
NaN。
うお!!!中村桐耶の持ち込みから青木のクロスを駒井がヘッドで合わせた!これで逆転!!!
NaN。
田中駿汰くんどうした?
NaN。
大津怖いよ 
カヌは気持ちの良い奴だなこういう選手が自分たちのチームにいるのは誇らしい 
NaN。
NaN。
とうやくんは、頑張ってるのが伝わるんだよな。自分の個性を活かせてるよね! 
NaN。
え、鹿沼を下げて大森か遠藤下げなくていいのか?セットプレーでの得点を期待して残すのか?
NaN。
田中駿汰が下がっても西大伍がおれば、右CBに何の不安もないな。 
大津が大八に勝てない。みててサイコー
NaN。
青木、めっちゃ楽しそうにプレーしてるな。この勢いあるうちにとどめのゴールを決めてほしい。 
見方が予期してないパスが出てくるので簡単にロストしてしまうなボール回しの上手さでは札幌これがポゼッションが上がらない原因の大きな原因じゃないか? 
NaN。
力也の所が特に狙われてる感じするなあ特に力也が降りてきて後ろ向きでボール触る所 
中村桐耶選手
昨年は繋ぐサッカーをやっていたが、今年は縦ポンサッカーに変わった。勝てるはずがない。
NaN。
今のは大津かわいそうだが、再三のファウルでマイナス点蓄積してたから、審判がカード出したのもわからなくはない。
NaN。
NaN。
CBの3人は少しコンドゥクシオンを使って去なして欲しいな単純にパス出すのでみんな札幌の網に掛かっちゃうんだよな 
NaN。
NaN。
杉本に替えて大井入れるとかでも良いと思う
また相手に怪我人が出てしまった。
味方同士の接触に対して、札幌の選手が文句を言う?何で? 
キーパー大谷に変わって中野小次郎
そもそも前への推進力がなさすぎるんだから、古川くんを早めに出しとけ
古川封じろ
NaN。
ドド、狭い隙間通しての駒井へのパス良かった 
あの局面で積極的にコーナーにボール持っていくのは草なんだわ 
NaN。
ボールロストが相手陣地の深い位置でもプレスバックもファーストディフェンスも意識が高いから割と安心できる。 
古川くんと同時に最前線に大井健太郎を入れて大作戦してほしかったクロスは上がるんだから
NaN。
NaN。
試合終了 磐田1-2札幌 
柏 0-0 札幌前半キックオフ!
NaN。
憎きM・サヴィオが居るねぇ
NaN。
なんか全然違うチームだなw面白い後ろの前に行こうとする姿勢が良い感じ 
NaN。
連携に不安があったがなんのその、立ち上がりは非常に良い感じ。レイソルもあまり前からガンガン来ないのも幸い 
NaN。
小屋松にチェックした福森のファールがいきなりVAR対象に
これで札幌のセットプレーは少し安心して見れる
これは...VARで見ると結構危険なプレーだったな。開始10分で数的優位になった。これは勝たないと!とにかく小屋松に、怪我がなくて良かった。
開始9分で絶望の淵に追いやられる
ボールと逆側の足に後ろからアタックしたもんな。 そうジャッジされても仕方ないけど、開始8分でやるプレーではないな。 
NaN。
足裏で相手にチャージしてるから、ルールを遵守するとなんだろうけど、コンサにとって厳しいジャッジだVARが見てるから遅れてチャージすることは避けないといけないね
足裏で相手にチャージしてるから、ルールを遵守するとなんだろうけど、コンサにとって厳しいジャッジだVARが見てるから遅れてチャージすることは避けないといけないね
NaN。
NaN。
NaN。
こういう展開だと、キープしてタメを作ったり剥がしたりできる青木くんやルーカスの存在はありがたい。怪我しないでね。
NaN。
NaN。
ボールをコントロールしてない軸足を足裏で蹴りに行ったんだからレッドは仕方ない。二度としないで欲しいプレー。 
NaN。
西がボール持つと何かやってくれそう感ある 
金子は自分がボール持ったらもう少し周りを活かして自分も活きる術を学んで欲しい。 
俺たちの大南からのクロスを細谷が確実に決めてレイソル2点目。素晴らしい。頑張れ、柏レイソル!。 
NaN。
NaN。
リトリートしているならサイドから簡単に割られてはいかんですこの局面だけ見ると10VS11の影響ではないな前線の起点が無い中、2点ビハインドはきついな
NaN。
福森のレッドは妥当だと思うよ。荒野も浦和戦足の裏で蹴る形になってレッドだったから。
西が赤黒のユニを着てプレーしているのを見ると泣きそうになるな
西が赤黒のユニを着てプレーしているのを見ると泣きそうになるな
NaN。
NaN。
YouTube LIVEでは鈴木ウリセスさんで大盛り上がり
なんだかね、HBCさん、1人少ない中で頑張ってるんだからネガティブな実況よりも前向きになれるような実況をお願い。中継を見てる人がスタジアムに来たいと思うようなさ。折角のゴールデンなんだし。
これから僕は何かしらの接触があるたびにレッド出せとツイートする手動botになります
なんだかね、HBCさん、1人少ない中で頑張ってるんだからネガティブな実況よりも前向きになれるような実況をお願い。中継を見てる人がスタジアムに来たいと思うようなさ。折角のゴールデンなんだし。
さっきから宮澤、良いボール出すよな 
NaN。
いまのが追えないから宮澤つらいとは思うんだよね。いまはボランチが良さそうだわ 
金子が再三裏を取る動きをしてるんだがなかなかパス頑張って出ない 
荒野が審判にお願いしてたの可愛い笑
NaN。
荒野が審判にお願いしてたの可愛い笑
審判に助けられたことありません審判に邪魔しかされねえよ 
ルーカス右のがいいでしょ 
NaN。
なんか審判への文句をツイートしているやついるけど、一体どこに問題があったというんだw 
今日の試合は福森、岡部、今村が壊したと言っても過言ではない
縦ポンに変えていいのでは?ビルドアップうまくいかないんだから 
NaN。
柏 2-0 札幌前半終了
0 /] ̄] 札 幌 ← 後半開始 →  柏  [ ̄[\ 2 
せっかく女神が2人も居るのにドームに呼ばないから...(完全な八つ当たり)
NaN。
NaN。
福森は批判されて当然だし反省するべき。
前半で中村変えるかと思ったけど、これはミシャの親心だな。
NaN。
NaN。
変えるなら変えるで早めにしてこ 
サヴィオの3点目が決まった。まさにお見事というゴールでした。頑張れ、柏レイソル!。 
NaN。
NaN。
川崎がこんな日なんだからじゃあねぇわがは
間受けするならパスはズレずに出さないとだめっすそして、ビルドアップするなら相手を動かさないといけないですねショートカウンターの餌食にならないためには、青木選手のように運んで行かないといけないけど荒野選手とかも運ぶという意識はあるが...
NaN。
NaN。
小屋松の4点目!。例え相手が10人とはいえ、全試合までの得点力不足を補っているね。頑張れ、柏レイソル! 
NaN。
中野には 落ち込むな小次郎は悪くないから 
試合が完璧に壊れてるねぇ。青木がもう落ち着いてない
やっと交代。金子→ドド、駒井→タイカ、菅→ヒロム。
NaN。
田中はルヴァン柏戦で升掛にちぎられてたからリベンジしてほしい 
西大伍は先に足をかけられて倒れたと主張 
自ら取ったPKを森海渡が決めてレイソル5点目。 
升掛友護くん!来た!!細谷に変わった!!!ありがとうネルシーニョさん!!!僕のTwitter観てた??
自ら取ったPKを森海渡が決めてレイソル5点目。 
NaN。
NaN。
なにしろ1点を取ろうと書いていたら青木のゴール
NaN。
NaN。
あおきくん!よーやった!こんな試合で点取る取らないで全然違う。みんな、下を向かずに前を向いて。これは次節への希望の1点。
こういう試合でね、クリーンシートにされるかどうかってサポーターの気持ち的にはすごく大きいからね.青木くんはやってくれたよ.ありがたい 
ルーカス、シュートの選択肢を見せれたOKOK 
15試合で3敗(このままいくと...)しかしてないのに得失点差−9(このままいくと...)のクラブがあるらしいぞ!! 
フロンターレがうちと同じぐらいのペースで失点してんな
NaN。
これ下手に点取れちゃって後々に響くやつだわ、柏 
ルーカス感動するレベルで凄いが、休まなくて大丈夫なのか 
マジでドドに何してくれの?あ? 
思っていたのとは真逆の展開で小野投入・・・ 
NaN。
柏 6-1 札幌後半41分経過友護がゴールネットを揺らしましたが、惜しくもオフサイドでノーゴールの判定となる。
NaN。
小野伸二のプレーが見れたから良しとする。 
今度はAT7分て...わや
小野何のために出てきたのよ。最後まで追えや。 
升掛友護くんほんとは左サイドやりたいんだろうけど森海渡先輩に譲る形に...いつか柏レイソルの左サイドを制圧出来る日がくるさ
札幌のテクニシャンズ、小野シャビエルルーカス西を同時に見る日が来るとは...
現地応援のサポーターの皆さんお疲れ様でした選手の皆さんもお疲れ様でした今日の大敗は次で返しましょう!チームの状況は良くないですがチーム、サポーター一丸となって乗り越えましょう 
NaN。
まさか地上波ゴールデンで6失点してしまうとは... 
アウェイで6-1。ケチャドバで久しぶりの勝利ー。
前半キックオフ 
NaN。
開始1分、相手キーパーへ前川からの洗礼ロングパス前川の気迫を感じる!
一緒にボール蹴ってた子どもがイニエスタと同じピッチに立って試合してるっていうのは感動もの!
今日もイニエスタをイライラさせて、交代に追いやろうぜw
管ちゃんのシュート、ブロックされたけどいい攻撃だった
菅ちゃんの強烈なシュート、山川の山川部分に直撃したか
武藤が良い動き出ししてるけどそこをケアしてるby中澤
桐耶の右へのサイドチェンジからルーカス上げての駒井の惜しいヘディング!形出来てるよ!
桐耶の右へのサイドチェンジからルーカス上げての駒井の惜しいヘディング!形出来てるよ!
NaN。
神戸はハイプレスに来ないから相性はいいとは思うけど。
神戸がそこまでプレスに来ないからボールは回せてるな
NaN。
神戸のDFラインへの裏狙いを徹底してるわね
神戸に夏の大補強を言い渡しす試合にしてほしいな 
CKのこぼれ球から山川のミドルシュートがゴールネットを揺らし神戸先制。
この暑さで先制されたのはきついな..
NaN。
ゴールはゴラッソだけど、その前コーナーになる前宮澤くん引っ張られてるのファール取ってくれないのね... 
大八に 
相手CKのこぼれ球から失点。札幌0-1神戸流れの中からの失点ではないので、凹むことはない。札幌ペースのうちに追いつき、勝ち越そう!必ず勝つぞ!!!
どうやら、審判もあいてにしないといけないのか
神戸が荒いのはまぁ折り込み済み。サンペールの居るチームだからね。あの高嶺くんへの肘打ちは忘れてないよ。 
NaN。
神戸戦を穏やかに観られた試しがない 
あれれ~?ボールを持っていない足に足裏で攻撃したけど、イエローなの~???Jリーグ基準ではレッドになるんじゃないの~~~?
前園さん達のやつがウザくて、NHKがキツイ。
神戸、久しぶりに試合観れてるけど酷いなこれ...イニエスタ様を楽にしてあげて(笑)
菊地選手のぼーを獲りにいくプレースタイルが戻ってきたけど...ポジションを空けてスペースができている状況が怖い。
浮き球が難しいのはわかるけど、狙い澄まして枠に行かないもんか
NaN。
今のは中村のカットからシュートまでいけたな。岡村もかなり進出してきた。いいぞいいぞ。 
荒野の中距離のパスが面白いように決まるな。 
一昨年あたり、ドームの神戸戦見に行ったんだけど酒井高徳の寄せの早さえぐくって、ルーカスなんもさせてもらえてなかった記憶ある。そん時代表レベルのサイドバックの基準の高さにびっくりしたんだけど、今のルーカスは来たら逆にはがせるくらいの勢いある。
NaN。
さっきからホームよりでイライラするイニエスタも足あげているけど
今日の青木は足にボールが付かないなぁ
NaN。
青木、ちょっとボールが足に上手くつかないな。だが、今は守備でよくもどって帳消しにしてくれた。 
NaN。
桐耶、抜かれかけたがギリギリで武藤のボールに触って荒野が回収できた(その後シュートまで行かれたが) 
荒野のパスはいつまでたってもずーっと雑でイライラしちゃう
ルーカスの突破に頼りすぎてて周りの動きが少ないかな。 
NaN。
CKこぼれ球からの菅キャノンは宇宙 
菅キャノン連発してるから、キャノン気味のクロスでもよさそう。 
前半終了神戸1-0札幌押されていたがワンチャンスでリード出来た。今日こそ勝つぞ!
前半終了札幌0-1神戸 
小田君→郷家。後半もファイト!
NaN。
元々NHKはイニエスタ推しだし調子の悪い神戸でも札幌なら勝ってくれるだろうとふんでの中継だろうからな 主力選手の名前しか出て来ない解説含め結果で見返すしかない 
ドドちゃんボールが顔面にヒット
VARは? 
小次郎君のユニの色神戸に見えて一瞬ヒヤッとした笑笑
自陣から繋がなくても、プレッシャーあるときは蹴ったらダメなのか?
NHKの解説が8割方神戸寄りで許容範囲を超えたので、後半からDAZNへ。こっちはこっちでアウェイに気を遣い過ぎではあるけれどもw 中立って難しいのかねぇ。
NaN。
奪ったのはいいが、宇宙かーー
冬に金子マジで取ろうとしてたなら、夏マジで獲得しようぜ金子。左汰木右金子とか絶対相手したくないルーカスもええな
NaN。
最近のドド、シンプルに体格差を活かしてボール奪って繋げるようになったのはかなり良い。 
NaN。
右で郷家が時間作れて、左でも豪徳1人で頑張ってた左サイドを汰木に変えるだけで、こんなにも試合内容変わるんやなサッカーておもろいなー
NaN。
金子が突っ込んでいったのも相手のミスを誘ったな
点を取ろうが同点に追い付こうが、聞こえてくるのはアラーノ!!
点を取ろうが同点に追い付こうが、聞こえてくるのはアラーノ!!
故意の手の使用で前半に退場して然るべきだったが、ようやく交代したか。 
NaN。
深井に出たのか  
NaN。
またCKからぐわあっ! 
これマジでセットプレーのキッカーは汰木にしようよ 
NaN。
中野のところはあれで手一杯
急にセットプレーで点取り始めたのは、汰木が蹴り始めたから説を立証したいてか普通に上手くね?ユルユル
交代 中村→シャビエル
は??なにしてんの?相手以前の問題
NaN。
桐耶くんout、シャビエルin。ちょっと狙われてたしねぇ。と打ってる内に4失点、シャビエル赤で退場。なんなの。
NaN。
NaN。
井上来るか汰木アウトかな
根本的に相手に、そんた過ぎているし、全てがウチらを勝たせたくないんじゃないか?
神戸がハーフタイムでロティーナに相当言われたっぽく、後半からは球際へのスピードを上げていた。そこに大迫で、札幌の対人マークが完璧にズレた。
NaN。
NaN。
大迫、ボージャンが控えてる辺りは贅沢だよな
週末を楽しみにしているサポーターたちにこんな試合見せて申し訳ないと思わないんだろうか。 
桐耶、大八、駿汰の3バックに宮澤、深井、高嶺を中盤で組ませた352が見たい。 
一番可哀想なのはスーペルゴラッソを決められその後に退場やらをされセットプレーで味方がマーク外されて点を決められクソ笊ディフェンスをかまされて決定機を何回も作られる小次郎だろ
てかミランはどうしたの柏戦からベンチにもいませんが 
動いているボールを制御するのは難しいけど、もうちょっとミドルは枠内に飛ばしてくれないものか・・・ 
セットプレーの強度も含めて大嘉なりドドなりをスタメンで使った方がいい
未だ不明だけど、汰木のゴールにしてあげて。
イニエスタが下がってから3点も取れるなんて超久しぶりじゃね?戦術として下げて結果に直結したのは初めてな気がする 
正直、ルヴァンいらないから2週間選手をしっかり休ませてあげたい。ルヴァンないと目的なくてフワフワするのは分かるんだが、ここまで崩壊してまで狙うものでもないし 
NaN。
時間使うよねーそりゃ
試合終了 ヴィッセル神戸 4-1 コンサドーレ札幌 
札幌ボールで前半キックオフ 
あっぶねぇぇ完全に虚をつかれてたな
いきなりよくない位置でFK立ち上がり集中!
なんかバナダに左サイドで気楽にプレーさせて自信取り戻させる感じかな。大島の復帰はデカい。 
NaN。
コンサドーレは前からガンガン来てるから、どうやってかわすのか、いい攻撃を見せて欲しいぜ 
NaN。
チャナティップの名前が余り呼ばれない。やっぱり周りと合ってないのか。 
荒野・・・オフサイドには注意してくれえ。せっかくのチャンス・゚・(ノД`)・゚・。  
NaN。
興梠が中にいてくれると中外のバランス良くて可能性を感じるね
セットプレーももちろん怖いが、そんなのより自陣でのパスミスの方が桁違いに怖い。前向きに奪ったら一人で持ってこれるのが居るからね。あと京都戦ぐらいから思ってるんだけど、裏へのふんわりパスの成功率の低さは無理に回して取られるよりマシぐらいの見方をすべきか。
NaN。
ピッチ入場前のイチャイチャを見た後に駿汰vsチャナは熱い
NaN。
パスミスを取り返す青木選手のパスカット!
知念が相手を引き連れて空けたスペースをみんなで使おうぜという流れ。そこにアンカーの大島まで入っていくのはフロンターレっぽい。
知念が相手を引き連れて空けたスペースをみんなで使おうぜという流れ。そこにアンカーの大島まで入っていくのはフロンターレっぽい。
NaN。
NaN。
僚太が等々力のピッチに立っているだけで嬉しさと安心感ハンパない
僚太が等々力のピッチに立っているだけで嬉しさと安心感ハンパない
NaN。
完全に橘田が空けたスペースの裏狙われてますが 
NaN。
完全に橘田が空けたスペースの裏狙われてますが 
代表に行ってたイケメンと無休のDFライン部分は変えずに、中盤と前線をテコ入れしまくったのか。かなり、流動的で頭を使いそう。 
NaN。
ああ駒井のパスがリフレクションして青木の前にナイスパスになったのか 
NaN。
後半の体力面が心配だから早めに2,3点取っておきたいな相手が相手だから難しいところだけど
NaN。
田中のカードもらわないで相手を止めるDFスキル改めてすごい。 
家長に福森当てないことを徹底しててすばらしい
川崎なら後半の控え投入的に3点あっても足りないぞ。
駒井の動きがキレてるねぇまたいい位置でFK獲得!
福森久々に直接FK決めてくれ!!
守備の脆い札幌の陣地に攻め入ることすらできない川崎それどころか一番の武器である福森のセットプレーを連続させてあげる温情プレー。
NaN。
今回高さでは負けてない筈だけど、それでも最近FKCKからよく被弾してるだけに、どの位置のFKでも怖い(^_^;)とは言え今日このまま勝てれば少しはトラウマ払拭できそう・・・ 
ゴールには迫れてきてる
ただ、保持されるとなかなかカットできずにどんどん持ち込まれちゃうのが、やっぱり川崎上手い選手多いわ、と思うので、このまま守りきれる気はあまりしないなあ。頑張ってついて行ってほしいが。 
良いゴール!知念のターンとパスが良かった。家長のゴールはさすが。 
NaN。
追いついたのはラッキー相手のミス絡みなのもラッキーさて後半はおそらくこちらの選手の疲労感と層の薄さが気になってくるので、いい流れを後半につないで行くためのプレーを続けよう。
NaN。
フロンターレ相手に前半1-1で折り返しは上出来
前半に同点に追いつけて良かった~
前半終了札幌1-1川崎 
後半スタートは交代なし。チャナと遠野のポジ変更くらい。多分ここは流動的 
NaN。
別件で、イライラ対応してる間に、同点に追いついてた家長!!!
まじで遠野の体幹えぐいな俺があの向きから打ったらボールより自分が吹っ飛ぶわ
まじで遠野の体幹えぐいな俺があの向きから打ったらボールより自分が吹っ飛ぶわ
もう後半は明確に遠野がwgっぽいな 
NaN。
大八が華麗に抜き去っていったな、その後のパスが惜しかった
NaN。
菅もうちょい興梠を信じて走ってれば... 
知念大丈夫か悠頼んだ!いい流れをこのままモノにしてくれ
小林を出すのはズル 
守備しか取り柄のないストライカー()知念慶さんが怪我しても補強しませんよ!安心してくださいねバカで間抜けな華族のみなさん!外野からあなたの愛するコミュニティを侵害する真っ当なプロ選手は来ません!総じてタイトルも逃します!お前らバカのせいや! 
宮澤裕樹→深井一希興梠慎三→ドウグラスオリヴェイラ 興梠いるとボールが回ると皆が話していたけど下がったった 
NaN。
自陣のゴール前の混戦は怖い、さらにしっかり抜け出してた小林悠も怖い
フロンターレすごすぎるどうでしょうの細かいところまで出てくる...鈴井さんが好きなしろくまを出してくるとか運営に藩士いるでしょここまでの展開をするコラボ試合は見たことない
NaN。
NaN。
NaN。
ここまでチャナティップを引っ張る理由がわからない 
セットプレーで福森と荒野にやられるのは一番嫌だよ 
NaN。
荒野行動されてる...相変わらず守備が脆い...
まぁこれは小林悠がうまいその前に家長に好き勝手やられてるのはあるけど 
NaN。
NaN。
行為の最中も不敵な笑みを浮かべてそうな西大伍がきた 
行為の最中も不敵な笑みを浮かべてそうな西大伍がきた 
駒井OUT大伍IN大伍なんとか頼む 
NaN。
小次郎ようやく安定してきたよねビルドアップで間を通すパスしっかり通せるの好き
NaN。
今の大島僚太は枠にいってほしかったなあ。しかし、密集ワンタッチはもう無理じゃなかろうか。
金子今日なんもできてない感あるな 
NaN。
福森は一発があるから替えにくいよね。失点の原因を作っているものの、得点機会を作ってるし。兎に角、川崎は高さ無いのでCKは貴重。 
福森は一発があるから替えにくいよね。失点の原因を作っているものの、得点機会を作ってるし。兎に角、川崎は高さ無いのでCKは貴重。 
NaN。
自陣エリア内で押し付け合いするなら最初から蹴ればいいんだよ。いつまで経っても変わらないな 
小林悠の本領が発揮されている
ゴールキックカットしてゴリ押し!逆転!!またしても小林悠!!ダミアンとマルシーニョのプレスで生まれた貴重な得点だ!!! 
NaN。
NaN。
う家長選手2点目!!小林選手のキープもアツすぎました...見事なシュートが連続しています
NaN。
興梠外したらすっかり前線でのバランスが悪くなって興梠復帰前の状態に戻ったな。名古屋と京都を追い越すチャンスだったのに 
NaN。
NaN。
荒野拓馬→中村桐耶 
NaN。
完全に沈んでたチーム浮き上がらせるマンになったなウチ。昔からだけど。こういうのが多すぎるからサポーター増えねえんだよ。注目度高いとダメだし。今年はほんと残留目指して守備を立て直して欲しいわ。降格してもしゃあないチームだよこれ。 
試合終了 川崎5-2札幌久々の大量得点で勝利雨えぐい
名古屋ボールできっこふ。 
ショルツ右。 
大久保、関根のウイングコンビは結果が欲しいとこだよなぁ...先制点を与えなければ、こちらが取った点は必ず先制点になるんだから、きっちり守備から点を取ろう!
前半でゴールしてもらわんと
NaN。
いやぁ、決まったと思った丸山からマテウスの縦、良かったなぁ 
NaN。
NaN。
残念そこにはたけちんがいる 
正面には撃つな
CBが不足しているとはいえ岩波を使って欲しくないな表情が不安そうで頼りないねん
NaN。
CBが不足しているとはいえ岩波を使って欲しくないな表情が不安そうで頼りないねん
NaN。
ショルツが右サイド上がった時に、同サイド内側で受けた宮本が下げるのはあんまり良くない気がするなぁ...
シュート打てず点が取れないチームから、シュートはするけど点が取れないにレベルアップ?
NaN。
明本シュート宇宙へ。 
NaN。
CKからの失点かよ 
なぜにクロスを上げるタイミングでエリア内に1人しか入って来ないかなー。それじゃ中断前と変わらんじゃん。 
岩尾のコーナーキックからショルツが打点の高いヘッドでレッズ先制〜 
NaN。
すらしたのは明本か!!!敦樹ナイスゴール
NaN。
NaN。
◆交代・名古屋[IN]MF 阿部 浩之[OUT]FW 石田 凌太郎
NaN。
今日はドリブル多用してるのが良い方向に出てますなぁ。 
石田の交代はしょうがない酒井がどれだけ守備面で貢献してたかの表れ 
岩波にイエローカード
NaN。
NaN。
名古屋・相馬、浦和・宮本が接触。脳震盪ではないと思うけど、大丈夫か? 
これは完璧
NaN。
関根と敦樹のワンツーで前半でもう3-0とは 
NaN。
NaN。
これを決められればラッキー
名古屋のDF陣がらしくなさすぎる酷さなの逆に気になる、ロングボールも全部マイボールになるし殴られたいのかな 
初先発の石田を替えたところで何にも改善されてないと思いますが、、、個人任せで引き出しないんだからデカい外国人FWいないと結果残せない監督だし。
イエローカード・名古屋 マテウス カストロ 
NaN。
NaN。
今日はいつにも増してマテウスのプレーが雑だな。 
◆前半アディショナルタイム 2分
西川くさび打つの上手すぎ!! めっちゃ丁寧で良いボールだった!!
名古屋0-3浦和 前半終了
浦和ボールで後半キックオフ。 
京都のプレスの圧力も相当だったと思うだけに、今日こんなに何もできずにやられっぱなしの理由は、結局前に預けるとこがないからなんだろうなぁ。で、探してる、こねくり回してる間に圧力を受けるという。 
NaN。
伊藤のあの縦に早い、全力インサイドキックみたいなクサビのパスが好き。
NaN。
シャツを引っ張ってるからファウルって浦和選手やってたよ
仙頭→内田頑張れ
NaN。
あのスピードあるショートカウンターで、ボランチの位置からペナ外直ぐでボールに関わってるのが伊藤のいいところ。
NaN。
NaN。
プレスに連動するのをサボる選手がいるならいかない方がマシ 
NaN。
大久保→関根、今は合わなかったけど、あれくらいのスピードで繋ぐ意識がないと崩せないからいいと思う
NaN。
宮本のラストパスは少し弱くなったけど、所々でパススピードが上がってる。特に伊藤敦樹が明らかに良くなってる
マテ以外にゴールへの意志がない 
うてうて!何かが起こる 
残念そこにはショルツ
NaN。
シャルク柴戸は納得の交代カード
この前の展開は分からないけど、関根が縦に流れてポケットを取りに行く動きでなく、止まってエリア角で受ける選択したのが面白いねぇ。 
NaN。
NaN。
交代:大畑、伊藤→シャルク、柴戸。 
NaN。
マテウスがもう誰も信じないモードになってしまった 
NaN。
交代:大久保→松崎。 
シルバ→柿谷
いまシャルクが軽く江坂を制して自分がチェイスに行ったなこういうのができる交代選手はありがたい
NaN。
NaN。
後半になって中断前の浦和に戻った気がするけどリードしてるから意図的なのか意図的ではないのか
NaN。
交代:関根→モーベルグ。 
明本はFWだったのか。なんでそこにいる。 
マテちゃん誰も信じてない...
見たかったんだよ、こういう試合をよ。おせぇよ
今のマテウスみたいな、みんなクロスだろ?って思ってるとこにシュートする意外性のあるプレーとかは最近ないよなぁ...
内田がボランチに下がったら割と機能してるように見える。間で受けれるんやな。
NaN。
NaN。
今日の宮本はよく攻撃参加してたからねー。 
痺れを切らして江坂がシュート打ったぞ!
NaN。
マテウスがドリブル以降突然冷静モードにw 
当たり前になっているから目立たないけど、ショルツがマテウスを抑えてサイドに追いやったことで、名古屋の攻撃は完全に機能不全になってるのよね
NaN。
当たり前になっているから目立たないけど、ショルツがマテウスを抑えてサイドに追いやったことで、名古屋の攻撃は完全に機能不全になってるのよね
NaN。
浦和 3-0 名古屋久々の勝利!!良かった! 
1分 試合開始 
NaN。
やはりエウベルの復帰はでかい. 
NaN。
ボールにはいってはいるが残っていた足か...
失点。言ってるそばからダワンにやられてしまった。
NaN。
前からはめるのはなんか決まってきてそうに見えなくもないが、数分前にあった。奥野とダワンが両方ポジション空けるのはこわい
NaN。
NaN。
ディエゴ大丈夫か?接触ではないのが嫌な感じ 
今季、松原の失点関与の多さが、ちょっと見過ごせないレベルになってきた。
西村のボールに行ったプレーをファールとってレオを掴んでるのにイエローじゃないってどういうこと!? 
ボールの芯を捉える力と枠内くらいの高さで抑えられる力ピカイチじゃんダワン 
NaN。
パトリックにやられかけたが高丘のナイスセーブ。
セットプレーで、山見の蹴る球はクセのある動きをするから、もっとうまく使いたいよね。 
繋ごうとしすぎんことかな。もちろん繋ぐのは大事やけど無理してピンチになるくらいならクリアでいい
これはインパクトを与えてるとは言えないと思うけどなぁ、エウベルがいたからって東口のプレーに変化があったようには思えないけど
NaN。
オフサイドがあったとは言え東口のトンネルは珍しすぎて、調子を疑う
これはVARチェックでしょ
NaN。
誰かエイベルさまをなだめてあげてアンラッキーでもがんばるのだよ
崩しの局面においてはガンバの選手の距離間が割と広いからどんどん通せる、後は引きこもる前に点を取れるかどうか
角田、いやらしい子になったw
NaN。
山見は持った時に雰囲気あるね。半身でボール晒しながら相手の出方伺う感じ。
NaN。
せっかく夜勤前に勤務先で、ウチのアウェイ吹田戦を観戦しようと、早く起きて勤務先へ来たのに、DAZNが視聴できずに悶々とする私。 
せっかく夜勤前に勤務先で、ウチのアウェイ吹田戦を観戦しようと、早く起きて勤務先へ来たのに、DAZNが視聴できずに悶々とする私。 
NaN。
NaN。
なべこはなべこにレッドは出せない(笑)
ダワンに何してくれとんじゃいボケ!!
ダワンさんに怪我させんなよ。ガンバのエースストライカーやぞ。 
ボールを保持してる味方に対して、ボールウォッチャーになりがちだよね。 
パトリックに空中戦で勝つのは至難の業。ロングボールで計算が立つのは楽だ。
山見さんいいですねぇ。なんかもっと1vs1の局面を作ってボール渡したいな
ガンバの球際の必死さは強い微妙なボールに食らいつく
NaN。
エウベルの為に整理された攻撃 
今の形で飛び込めないのがレオの欠点かなー。
ウチのサポ以外に、鳥栖と福岡のサポのツイートが流れる、私のTL。 
マツケンのいいところが出た!それを続けて、ミスはなくして!!でもあれ以外は大丈夫だからメンタルは良し。
またヒガシくんをピッチで観れる日がくるなんてね俺は嬉しいよ
マツケンのいいところが出た!それを続けて、ミスはなくして!!でもあれ以外は大丈夫だからメンタルは良し。
NaN。
NaN。
相手が転んで痛がるから流れ切られるの嫌 
前半終了1-0ダワン
後半だけで5点は取れるそれくらいの力の差はあるのでちゃんと決めて欲しい
ガンバサポあるある移籍の噂が出た時、「鹿島、浦和も興味」という文面を見て期待値がダダ下がりしがち
ガンバサポあるある移籍の噂が出た時、「鹿島、浦和も興味」という文面を見て期待値がダダ下がりしがち
NaN。
畠中がスピードのないチアゴみたいになってないか...出足が遅いぞ。チアゴならスピードで追いつけたけど畠中にそのスピードないからふつうにやられてる。
ヴィッセル以外の下位が軒並み勝ってるから、今日はスコアよりまず勝たないと 
畠中がスピードのないチアゴみたいになってないか...出足が遅いぞ。チアゴならスピードで追いつけたけど畠中にそのスピードないからふつうにやられてる。
NaN。
マリノスが倒れた時だけすぐに笛吹かんじゃん 
レオのデコイラン素晴らしい、にしむーはまぁそのバウンドのクロスは難しいわな
NaN。
西村!水沼のクロスをエウベルがヘッド。東口は一度は弾くも渡辺が拾って西村にパス。これを決めて同点。
NaN。
58分 ガンバ大阪 交代 MF 17 奥野耕平 OUT → MF 15 齊藤未月 IN 
NaN。
NaN。
水沼宏太ゴール!!!逆転だ〜復帰エウベルからの優しいクロスを冷静に決めてくれた
62分 ガンバ大阪 交代 MF 48 石毛秀樹 OUT → MF 10 倉田秋 IN 
NaN。
畠中と松原の不安定さがスリリング俺が敵でもそこを狙う
中断期間を経て、西村のボールタッチが柔らかくなったし、永戸の体幹が強くなった気がする。
ウイングが幅を取るっていうのは偉大やな
ウイングが幅を取るっていうのは偉大やな
まあハンドではないのかな?
なんか笑うんだけど、肘までが肩だと判定されたらノーハンドで仕方ない 
70分 横浜F・マリノス 交代 FW 7 エウベル OUT → FW 23 仲川輝人 IN 
72分 ガンバ大阪 交代 FW 18 パトリック OUT → FW 9 レアンドロ ペレイラ IN 
スローだと手に当たってるけど等速で観たらコントロールしに行ってる感じではないって判断されたのかな 助かった 
NaN。
水沼HTに何が有ったのか調子良すぎて笑う 
後ろから足の裏でタックルしてもイエロー。
さっきのハンド疑惑にしても、今のマルコスへのタックルにしても主審のジャッジがおかし過ぎる勝ってるから良いとかの問題ではない
さっきのハンド疑惑にしても、今のマルコスへのタックルにしても主審のジャッジがおかし過ぎる勝ってるから良いとかの問題ではない
松原仲川の縦連携が見たいなぁ
マルコスの左足のコントロールショット、入ったかと思った 
前半あまり良くなかったように見えるけどガンバの選手を走らせてたからこの時間帯になって足が止まってきてる、伏線張ってたようなものだから無駄じゃない。 
今日の水沼は攻めっ気全開。
NaN。
東にあんまり負担をかけないでほしいよ、皆さんシュートうちなはれや 
NaN。
安定感抜群の弱さ浦和戦行くからガッカリさせないでよ
86分 横浜F・マリノス 交代 DF 2 永戸勝也 OUT → DF 26 小池裕太 IN 
NaN。
上がらんから余計やられる...プレッシャーかけようよ見てないでさ〜前半はなかなか楽しかったのになぁ。終わっちゃうよ〜はやく 
相手が少ないのは、どうなんだ?
ボールへの反応が遅すぎるんだよ。この2枚目についてはディエゴのせいにはできない
ATは7分 
ギョンウォンのロングスローから、跳ね返されてギョンウォンのヘッドからダワンのシュート。考えられてシュートまで行くというか個人の能力に頼ってる感じが
90分( +3 ) 横浜F・マリノス 交代 MF 6 渡辺皓太 OUT → MF 28 山根陸 IN 
今日はマリノスサポから煽りよく受けるなぁ 
変なのがおるな。 
ボール奪われてからの回収がエゲツねぇ
NaN。
1-2での勝利!!いろいろ言いたいことはあるけど、試合内容も結果も最高アウェイで勝ち点3
1分 試合開始 
NaN。
NaN。
青木とGXが絡んで化学反応が起こるのが楽しみ 
シャビエルがキックしたボールが相手顔面にヒットして相手のガッツ400減 
NaN。
シャビエルがキックしたボールが相手顔面にヒットして相手のガッツ400減 
NaN。
今のスゲさんが小次郎との差を表している。小次郎もこのくらいやれるようになるさ。 
今のスゲさんが小次郎との差を表している。小次郎もこのくらいやれるようになるさ。 
今のスゲさんが小次郎との差を表している。小次郎もこのくらいやれるようになるさ。 
NaN。
ガンバの選手達が人に行きすぎているので、あれだけのプレスを喰らっても割と剥がせてしまう。
シャビエルいるおかげで、興梠が積極的に点狙いにいけるの大きい
NaN。
NaN。
駒井にはボール回収に専念させた方が絶対いい、ボランチ駒井めっちゃいい 
パスを出す相手 興梠がいるとシャビエルはいいプレーするしかし前線薄いな中盤下がり気味 
相変わらず前への意識が低いな 
今のはさっさとオフサイド取ってくれた方がいいやん
ミシャですら確信を持ったGX18のオフサイド。
なぜファウルを取らないの 
オフサイドディレイって何の為にあるんだろ。最後までプレーさせるのって、完全にプロレスだよ。
パトリックにはきっちり二人で挟んで、自由にはさせていない。京都戦でウタカを封じたようにやればオッケーよ。失点しなきゃ負けない! 
青木のパスがオフサイドなら、流していた青木へのアフターファールを取るのではないのか??
最終ラインのパス回しはいつも怖いんだよ 
NaN。
こぼれ球からの青木ミドルがゴール僅か上に 
こぼれ球からの青木ミドルがゴール僅か上に 
NaN。
青木亮太のシュートもGX18のシュートも東口がセーブ!
NaN。
シャビエル自由に動いてていい感じ 
こら、昌子! いつぞやみたいに手で止めてみろよ!(執念深い) 
シャビエル、シュートを放つも東口が止める...。
シャビエル、シュートを放つも東口が止める...。
NaN。
前回対戦同様、今日も相手GKの好セーブに遭う展開。何とかゴールマウスをこじ開けて前半リードでハーフタイムを迎えたい。
もう少しマイボールを丁寧に扱ってくれ
もう少しマイボールを丁寧に扱ってくれ
NaN。
落ちる興梠を捕まえないとダメ。CBが勇気を持って。
本当に最後のところが詰め切れない
福森が右にいたりするからな 
GXと聞くとシャビエルより月が出ているか的な何かを先に思い出してしまうのは自分だけか・・・ 
菅野が後ろにいる安心感がすごいけど、シャビエルも、興梠も90分出られる選手じゃないから早めに取れないとどんどんしんどくなる。
45分 アディショナルタイム 1分 
前半終了札幌0-0G大阪シャビエルがゴールを揺らすもオフサイドその後は両チームのゴールキーパーの好セーブもありスコアレスで折り返す
46分 ガンバ大阪 交代 MF 48 石毛秀樹 OUT → MF 41 中村仁郎 IN 
NaN。
シャビエル⇒金子のシュートはおのれ東口・・・ 
NaN。
シャビエルはフルでは難しいよな〜。早いうちに点が欲しい。 
前半は東口の真正面に行くシュートが多かった。打って打ってかいくぐれ! 
駒井ー!!!自ら突破から金子に預けてそのリターンをヘッドで!!!素晴らしいー!!!
NaN。
NaN。
青木がなんとか戻ってCKに逃げたけど、あそこでシュート撃たれたらヤバかった・・・ 
NaN。
金子がゴール前で身体を張った守備。素晴らしい 
山見のパトリックへのパス、めっちゃ良かっただけに、パトリックにはしっかり収めて欲しかった。次はゴールに結び付けて欲しい。
先制後に攻め込まれるいつもの光景。今まで通りやってほしいんだが、これはなぜなのか。
NaN。
札幌側は足刈られてもノーファウル相手には接触でファウルって 
札幌側は足刈られてもノーファウル相手には接触でファウルって 
ボールを繋ぐ場合の立ち位置の改善されてほしいなぁ 
ボールを繋ぐ場合の立ち位置の改善されてほしいなぁ 
ガブシャビ今日はホントいい!絶好の位置でFK獲得 
福森FKは壁超えるもゴール少し上に逸れる 
福森FKは壁超えるもゴール少し上に逸れる 
駿汰の裏を狙われがち 
68分 ガンバ大阪 交代 MF 17 奥野耕平 OUT → MF 15 齊藤未月 IN 
だから山見を自由にしてはいけない。
NaN。
NaN。
菅は信じて走ってて良かった 
福森興梠→中村宮澤
NaN。
奥野から齊藤未月に交代。しっかり真ん中を締めてボールの回収率と、シュートで終わる回数を増やしてほしい。いっそ、齊藤未月自身が運んで撃って決めても良し。どの選手も遠慮なくチャンスがあれば狙って欲しい。
NaN。
77分 北海道コンサドーレ札幌 交代 MF 14 駒井善成 OUT → MF 8 深井一希 IN 
シャビエルがいい形でシュートに持ち込めてるんだけれども東口が立ちはだかるなぁ
NaN。
少し前の攻撃、キャプテン宮澤裕樹が最前線で躍動してたな。本人も楽しいんじゃないか 
NaN。
なんとか勝ち点持って帰って欲しいなぁ。。勝ち点が近い相手との戦いに勝たないと上には行けんぞ。 
NaN。
84分 ガンバ大阪 交代 FW 37 山見大登 OUT → MF 11 ウェリントン シウバ IN 
シャビにはセットプレーのために残っててほしいが 
今日のシャビエル、間違いなく今までで一番良かった 
87分 北海道コンサドーレ札幌 交代 MF 11 青木亮太 OUT → DF 20 西大伍 IN 
NaN。
大嘉の走りが相手のパスミスを誘う 
前線に張り付いて降りてこないならさっさと蹴れや...時間がもったいない
90分 アディショナルタイム 4分 
放り込むプレーだって事前に準備してないと難しいんだろう 
負けても収穫がある試合ってあると思うけど今日はほんまのほんまになんも無い
弱すぎてサポ名乗るのが恥ずかしい... 
試合終了 1-0 
キックオフ!! 
NaN。
NaN。
大八の成長を毎試合感じれて凄く嬉しい
NaN。
ウタカのクロスを岡村クリアでCK
金子いい動き!あそこからクロスまで持ち込んでいけるのはいいぞ(  ・ᴗ・ )⚐⚑
ウタカのクロスを岡村クリアでCK
周りと比べてアウェイゴール裏の密度が凄い来年はもっとアウェイゾーン拡げてもよいのでは
立ち上がりから押し込まれてたからな...暑さがある中で先制されるのは厳しい。 
NaN。
NaN。
NaN。
ウタカの得点まで、けっこう京都のボールキープが長かった。柏戦のアウェーで得点したときのような雰囲気(あの、パスをバンバン繋いで最後荻原がゴールしたとき)だった。 
NaN。
ウタカが飛び出し菅野といれかわり、シュートを撃つがDFクリアGK菅野が飛び出して手でつかんだのがDOGSO判定で一発レッドVAR確認中
NaN。
手を使ったのが印象がよくないか
NaN。
NaN。
VARの確認も終わり、菅野退場コンサドーレ交代、シャビエル→GK中野試合壊れしちゃうドグソだったなぁ
おっ、この位置のフリーキック山田くん蹴らせてもらえたんや。代表であのくらいの位置からポストに当てる惜しいシュート打ってたし本人も自信持ってきてるんかも 
NaN。
なんか三木谷さんに意地汚いとか言ってたけどなんか本当にさーせんしたというか 
札幌サポーターにはちょっと同情する 審判のジャッジの基準が良くないから。 ただなぜか最終ラインの足が止まっているせいでもある 
NaN。
札幌サポーターにはちょっと同情する 審判のジャッジの基準が良くないから。 ただなぜか最終ラインの足が止まっているせいでもある 
NaN。
細かいところでのプレイの精度が酷いな
審判にも敬意を払わなければいけないのは分かるし、すぐに批判やヘイトが集まるようでは審判のなり手もいなくなってしまうのは分かるけど・・・それでも試合壊すようなジャッジの対象になったら冷静ではいられないのがサポという者だなぁと(^_^;) 
NaN。
朋樹がいまひとつゲームに乗れてないのはちょっと大きい。 
朋樹がいまひとつゲームに乗れてないのはちょっと大きい。 
NaN。
荻原拓也選手は手薄な代表のLSBに選ばれても良いと思う。
NaN。
この映像を見る限り、菅野の近くには岡村がいるし、ゴールのカバーに高嶺が向かっているから、それ以外の要件を満たしていても、守備競技者の位置と数の要件は満たしてないのでは...?
NaN。
NaN。
NaN。
蹴ってライン割ったけど、小次郎はそれでいいんよ!無理して菅野の真似をする必要はない
NaN。
大前のスタメン起用は、大八を嫌ってウタカが降りた時の受け手としての役割が見事にハマってるんだよな。ターゲットマンが二人いる京都と数的不利な上に興梠一人の札幌。 
NaN。
6分て。前半のアディショナルタイムとは思えない長さ。 
6分て。前半のアディショナルタイムとは思えない長さ。 
+6'ふざけたアディショナルタイムですねー。
NaN。
手を使った白井にはカード出さないのか、っていう抗議かな。 
どこから審判への誹謗中傷と捉えられるかわからないけど、とにかく判定にイライラする
NaN。
京都はしたたかにやってきそうだが、チャンスがないわけではない。10人の戦い方ができてきている。クレバーに行こう。絶対追いつくぞ。
前半終了札幌0-1京都日没してからの後半で追い付き、そして逆転を...! 
興梠OUT青木INと
NaN。
NaN。
今度の水曜日がもう試合、しかもアウェイでFC東京戦。いくらW杯があるとはいえ日程くん、温暖化の日本の夏を舐めてないか 
森保さんはW杯では審判に気をつけてくださいね 
今日数的不利なのはもちろんキツいけど、個人的には次節の鬼門味スタ・F東戦にスゲさんが出られないのがキツいと思ってる
今季の退場者が出た試合と比べたら圧倒的に良い。まだ誰も死んでない。
NaN。
NaN。
NaN。
前までの中野なら前に出ないで決められてた 
NaN。
CKで取るしかない 
普段から菅ちゃんをフィニッシャーにするような設計して欲しいわ。福森のお守りさせるのもったいない。
アピアタウィア友達に似てるから尚更きしょい
NaN。
NaN。
地味にたなしゅん効いてるとこは評価してあげたい 
この暑さの中1人少ない中気合い入って追いついてる時点で今日の結果がどうであれ、札幌を誇りに思いますありがとう選手達、そして現地サポーター
NaN。
サンガ交代、大前→武田大前よかったが、運動量で負けてたしなぁ
NaN。
マイボールにできたの大きい。高嶺お疲れ様。かなり効いてた。荒野に替えても良かった 
NaN。
サンガ交代、山田楓喜→メンデスえ、3バックで守備固め?
1人少ないと思われないのは1人少ない試合に慣れてたからかなあ... 
後半飲水タイム 
NaN。
数的優位の1つ有利な点として、押し込んだ時ゴール前を固められても、カウンターに割ける前線の選手が少なくなるということがあると思うので、この展開なら普段よりリスクかけてでも前への圧力をかけ続けてほしい。
NaN。
NaN。
サイドでキープしてたウタカから中央でフリーの川﨑君へパス、シュートも枠を捉えられず。
サイドでキープしてたウタカから中央でフリーの川﨑君へパス、シュートも枠を捉えられず。
NaN。
NaN。
10人対11人とは思えないこれミシャが浦和でのラストマッチとも似てる。11対9でも浦和の脅威が消えなかった
荻原にイエロー今日はお疲れ気味
サンガ交代、福岡、武富、荻原→中野桂太、宮吉、飯田
NaN。
っと、トゥチッチと大伍投入で交代枠使い切り、今日の大嘉の出場は無しに(^_^;) 
コンサドーレ交代、荒野、金子→西、トゥチッチ
NaN。
NaN。
小次郎ロングボールのキャッチをするも味方にぶつかり零してしまい相手CKに(^_^;) 
ゴールキックがコーナーになったのも君が紛らわしいことしたのが原因だから反省してね中野君 
NaN。
AT5分
NaN。
ゴール前で駒井選手のドリブルを宮吉選手が止めるの泣けてきた 
ウタカの去年の岡山戦のゴールを思わせるループシュートも相手のDFが気迫のディフェンス
ウタカのループシュートは菅が戻ってクリア菅はポストに当たったが大丈夫か?
試合終了2-1でサンガの勝利!
キックオフ 
清水は詰め切らない決まりなのかな押し切れるのでは 
NaN。
良いテンポで繋げてる内にシュート一本欲しい
清水はビルドアップを再構成してる最中らしいが、今日はシンプルに蹴ってくるな。
清水はビルドアップを再構成してる最中らしいが、今日はシンプルに蹴ってくるな。
清水はビルドアップを再構成してる最中らしいが、今日はシンプルに蹴ってくるな。
この試合、ぜひ現地観戦したかったがチケット抽選に外れたのもあり、さらにその後仕事が入って結局こうして東京を離れてしまっているが、ホテルでTV観戦できてよかった。
この試合、ぜひ現地観戦したかったがチケット抽選に外れたのもあり、さらにその後仕事が入って結局こうして東京を離れてしまっているが、ホテルでTV観戦できてよかった。
NaN。
西村!エウベルのセカンド回収をレオが納めて走り込んだ西村にスルー。権田も触ったがゴールイン。マリノス先制!
NaN。
NaN。
サンタナのプレスバックから素早く裏に抜け出しだ神谷へと繋いだ失点のあとにすぐに取り返したのは大きい!
先制されてからの逆転で2-1で勝つという30年前の再現をするってわけですねわかります。
先制されてからの逆転で2-1で勝つという30年前の再現をするってわけですねわかります。
エスパルスに来てから初めて前向きに走ってる神谷を見れた気がするwナイスゴール!
サンタナから神谷!すぐに同点に追いついた!清水1-1横浜FM首位相手とはいえホームゲームだけに負けられないっ!厳しい展開になるのは間違いないけど集中力切らさずに!
左からなのクロス入れるなら左は西澤で、左アウトに片山かな。てか、サンタナ調子良さそうだな。 
NaN。
なんだBSでもやってたのね。こっちのほうが時差が少ないからBSにしよ。
飲水あるからメモとってたのか
前半飲水。入りは悪くなかったが一瞬の隙を突かれて失点、直後にカウンターで追いつくという面白い展開。やっぱりボール持たれる時間長いけど想定内だろうからカウンター狙いなんだろね 
飲水タイムここまではマリノスにボールを支配されるのは想定内だったが失点はちょっといだだけなかったただすぐに追い付けたし攻撃の場面も作れているから勝ち越せるチャンスあり!まずはつまらないミスをしない事だね
永戸が片山をうまく抑えてる前節のパフォーマンスからしたら当然かもしれないけど
飲水タイムここまではマリノスにボールを支配されるのは想定内だったが失点はちょっといだだけなかったただすぐに追い付けたし攻撃の場面も作れているから勝ち越せるチャンスあり!まずはつまらないミスをしない事だね
マリノス、シュートは上へ大きく逸れた
角田のところで勝てないのならそこにパスが不十分な状態で繋げばいい。まぁそりゃ難しいんだけども。 
NaN。
角田のところで勝てないのならそこにパスが不十分な状態で繋げばいい。まぁそりゃ難しいんだけども。 
NaN。
神宮のお隣の国立ではマリノスが試合してるらしい。無敗の女マリンプロのパワーをもらってベイもマリノスもまた勝とう!
清水はマリノスのリスペクトしてミドルブロックを敷いてるが、カウンターを跳ね返された時が1番隙ができる。この展開だと後半宮市亮が爆走する未来が見える。
清水はマリノスのリスペクトしてミドルブロックを敷いてるが、カウンターを跳ね返された時が1番隙ができる。この展開だと後半宮市亮が爆走する未来が見える。
2回続けて権田の飛び出しが遅かったな。
今日の国立はスリッピーだね
マリノスサポーターも含めて国立をいい雰囲気にしてくれてる。清水出身の野々村チェアマンもこんな光景を見たかったんだろうな 
素晴らしい左サイドからの崩しだった惜しい 
出てきてくれればダイレクトで剥せる
片山と西澤をこれだけ抑えてるのにリードできないのは中央よ
さっきからスルーパスの出処がフリーすぎる。これまで何本かはカットできてたけど今のはたまたまオフサイドに助けられただけだ。
オフサイドでも枠には入れたいwホント紙一重だから、オフサイド無い時に入るかな
パス回しで細かく崩しにかかるマリノス、いつもならあっさり抜かれるところだけど今日はエスパルスのディフェンス陣がよく食らいついてる。 
そこは枠に 
耐える時間が続く。
レオ!サイドチェンジからエウベル→永戸→岩田→水沼のクロスをレオでフィニッシュ!マリノス2点目。
よし!前半のうちに勝ち越せたぞ相手の背後狙いは気をつけたいけど、攻撃続けていこう
リードで折り返したのは良かったけどもっとワンタッチツータッチで回して剥がしていかないと探してる状況は良くない裏抜けられてる原因はボールホルダーに全く当たれてないから前線が規制しないと
前半終了1-2 
清水選手交代立田→井林
西澤は右にしてほしいなー。山原とお互いを潰し合ってる気がする。
西澤は右にしてほしいなー。山原とお互いを潰し合ってる気がする。
NaN。
レオセアラキタ━(゚∀゚)━!!カットインしてエリア外からポストぎりぎりにゴール!3-2!得点決めてるのは素晴らしいけど失点の時の守備が緩い!これ以上失点はダメだ!
NaN。
らしい点を決められてしまった
レオセアラ、ハットトリックキタ━(゚∀゚)━!!水沼→西村→ワンツーで水沼が抜け出してレオセアラへ!美しい崩しでゴール!4-2!
らしい点を決められてしまった
NaN。
猛暑の中、静岡や全国から国立に集まったエスパサポが可哀想だよ、ぶっちゃけ。それなりの費用をかけて来てくれて、この日を楽しみにしてきた訳だし。
しょろしょろしてんな!権田のおかげで、さらに2失点防いだけぇが。せっかく同点にしてからの2失点は気持ちの問題。サッカー王国の意地見せろ清水エスパルス
猛暑の中、静岡や全国から国立に集まったエスパサポが可哀想だよ、ぶっちゃけ。それなりの費用をかけて来てくれて、この日を楽しみにしてきた訳だし。
神谷→カルリーニョス、西澤→ベンジー 
NaN。
追いついた時がピークで、電光石火の2失点からはテンション下がっていつもの状態に... 
サイドチェンジからの同じパターンで何回かやられてるな。
GK以外のディフェンスがハーフラインより前にいるからオフサイドにならないパターンをリアルタイムで初めてみた。なお、GKとの1対1のシュートを外す 
NaN。
GK以外のディフェンスがハーフラインより前にいるからオフサイドにならないパターンをリアルタイムで初めてみた。なお、GKとの1対1のシュートを外す 
レオセアラ足つったか?
なんだこの怪物に代わって怪物が出てくるマリノスは。
HT清水1-2マリノス。ボールも人もよく滑るピッチ。10分エウベルのパスを受けレオがスルーパス、西村が抜け出して先制。14分9番にボールを奪われ17番に決められる。AT2分水沼の折り返しをファーでレオ!勝ち越して試合も折り返し。後半テンポを上げて追加点を。
今のは止めずに続けて欲しかったなぁ。主審が止めなかっただけに 
レオセアラはハットトリックやはり夏に調子が良い
流石に今のは原くんにフェアプレー賞をあげてください。
清水対横浜の国立競技場観客数は5万6千人!素晴らしい!
岩田の接触に続いて角田が...頼むから怪我無く終えてぇ
NaN。
サンタナのスルーパスにカルリーニョス反応出来ず...
原輝綺からオセフンか。攻撃的な交替だなあ。 
NaN。
クロス上げられるのが山原しかいなくなったな。前がデカくてもボールが入ってこなければ脅威にならんぞ。
山根陸の降りながらのボールタッチがヤバいな。体のベクトルが後ろなのに完全にボール停止しながら前向きに次のプレーに繋げてる。相手は後ろ向きになるだろうと思ってるからワンタッチでひっくり返したよ。フェイクを入れずに完璧に止める、シンプルだけどうますぎだろ。
山根陸の降りながらのボールタッチがヤバいな。体のベクトルが後ろなのに完全にボール停止しながら前向きに次のプレーに繋げてる。相手は後ろ向きになるだろうと思ってるからワンタッチでひっくり返したよ。フェイクを入れずに完璧に止める、シンプルだけどうますぎだろ。
山根陸の降りながらのボールタッチがヤバいな。体のベクトルが後ろなのに完全にボール停止しながら前向きに次のプレーに繋げてる。相手は後ろ向きになるだろうと思ってるからワンタッチでひっくり返したよ。フェイクを入れずに完璧に止める、シンプルだけどうますぎだろ。
局面で後ろにとか簡単な選択肢ばっかりする癖がついてるから、いざチャンスの時に必要な選択肢が一番に出てこないんじゃないんかね。
仲川のファールはかわいそうだが、これもサッカーだ。 
松原→仲川の完全な飛び出しもファールで決定機逸。これはボディコンタクトの範疇では。
56,131人ものお客さんが入ったんだから最低限同点にはしてくれ
56,131人ものお客さんが入ったんだから最低限同点にはしてくれ
ツノは脳震盪のルールが適用されての交代西村に代わって小池裕 
NaN。
宮市キタ━(゚∀゚)━!!仲川の絶妙な股抜きパスに合わせてゲット!5-2!今季初の5得点!
NaN。
NaN。
「エスパルスも昔はJ1にいて、国立競技場を埋めて試合をしてたんだぞ」て長年語り継がれる思い出の試合になりそうね。もう今後何十年とこんな事ないやろ。
今日の結論「どこで試合をしようが清水は清水」
@tosてか清水はブーイングしてきたことまじで忘れないからな 
とりあえず、今期このまま残留争いになるのだから、なんとかゼ監督には最低限の目的だけは果たしてもらおう。2-5、首位と17位の妥当なスコアでしょ。 
NaN。
今の瑛一みたいに、どれだけ離されようが前向いてゴールに固執する選手は好印象 
試合終了!清水 3-5 横浜FM終盤に3失点目になってしまったが、マリノスの勝利!
浦和ボールでキックオフ。 
NaN。
さーて、なんとかテレビの前に間に合った!!!負けられない戦いと言うか、負けたくない相手との戦いが始まった
吹田で江坂がキックオフとかネタみたいになっとるw
なかなか前に運べれんのが気になるな
夏場にこのハイプレスはもたないガンバを走らせろ
夏場にこのハイプレスはもたないガンバを走らせろ
明本惜しい小泉キラーパス素晴らしい
NaN。
坂本、この前のゴールで一皮むけましたかね?落ち着きすごいですね
ガチガチのハイプレスが見え見えなのになんでセンターバックからの組み立てにこだわってピンチを漫然と作り続けてんだこのゴールキーパー
市民応援デーで、サッカー観戦に来てます夕方から暑さもやわらいでくれてよかった~今年からサッカー習い始めた長男が、真剣に試合を見守ってます!!EAWD白Tとサコッシュ姿でわたしは今日もおデート気分
今日はパスが繋がっている気がする。
岩尾脳が揺れたか.? 
岩尾は浦和の心臓なの?
遠藤保仁の呪縛から解放されてないワイ氏、福岡ユニが暫定候補一位になる
江坂は意地でもシュートしないのか
江坂の不調が今シーズンの不調にも繋がってるよなぁ。
NaN。
だってこのメンバーだと裏狙わないもんな。相手DF含めてガンガン前からいっても何も問題ないし早いプレスに弱いのがボランチと最終ラインにいる以上、そこを狙うのは鉄則てか普通のやり方でしょ 
今まで全くなかったくさびのボールが気持ち良く入る 
最終ラインで回してて、少しでもプレスされると即西川これじゃどうにもならないよ岩波狙われ続けてる
小泉サイドで使うのは悪手なんだよな... 
NaN。
誰もラインの裏を取ろうとする動きがない本職フォワードがいないとこうなりがち。
NaN。
江坂、選択肢いくつかある中で行ってこいのスルーパスもどきはないわ大久保のランは大畑に高い位置で受けさせるためのものだろうに
んー。飲水タイムでなんとか。 
NaN。
飲水タイムで流れを変えよう! 
NaN。
CKを味方のいないど真ん中に落として(つまり、蹴り手と受け手の意図がバラバラ)東口からのカウンター一閃か。ま、いつものパターン 
NaN。
同じ形の攻撃を西川のセーブでしのいだのを見た時、多分この形でやられると思ったらその通りだった今日は左がズタズタになるわ 
NaN。
NaN。
関西チームってスライディングは足の裏からイケッて教わってんか
このメンバーと構成でどうやって相手の守備崩してどうやって点を取るのかイメージつかないんだが、片野坂監督の天皇杯の借りはリーグ2連敗で決まりそうだな 
オフで助かったけど完全に崩されてたなー 
おおー倉田が決めたこれもカウンターからの流れが、惜しくもオフサイド
NaN。
相手のゴールがVARで取り消されたの新鮮すぎる
いやーしかし福岡が入るだけでこうまで右サイドが活性化するのやっぱサッカーて奥深い 
いやーしかし福岡が入るだけでこうまで右サイドが活性化するのやっぱサッカーて奥深い 
NaN。
江坂→明本シュートDFブロック。もうちょい。 
中二日の相手に運動量で負けてるし、最終ラインの裏を取る動きを試みる選手がいないと、この流れは変えられないと思う。
中二日の相手に運動量で負けてるし、最終ラインの裏を取る動きを試みる選手がいないと、この流れは変えられないと思う。
大分vs徳島を早送りで観ているかのよう。
前半終了0-1。終始ガンバのプレスにハマってた印象。とりあえず相手のシュート精度の低さに救われたね~。このプレスがいつまで続くか。疲れてくる後半に期待。
46分 浦和レッズ 交代 MF 22 柴戸海 OUT → MF 40 平野佑一 IN 
NaN。
【悲報】 東口、CK判定すらVARを使用できると思い、審判に要求してしまう
後半から出てくるレッズの選手がヤバすぎる。注意しつつ攻める気持ちを忘れずに!
最終ラインから囲まれてるボランチにボールを出すのは何? そりゃ囲まれて奪われたりカードもらうプレーになるわ 
後半から出てくるレッズの選手がヤバすぎる。注意しつつ攻める気持ちを忘れずに!
広島戦から選手のやる気が違うな笑
反応が悪い、中2日のガンバに負けている。 
まだガンバの方がスペースの使い方が上手いな 
回せるようにはなったとはいえ決定機できてないからな後は仕留めれるか
ショートカウンターからモーベルグ惜しい 
浦和にカウンター「させる」のは対浦和の手なのかもしれない。最終ラインが本当に低くてボランチが前がかりになると最終ラインとボランチの間が全レーンでスカスカになるのでそこを突けばドフリーの選手を何人でも作る事ができてる 
NaN。
NaN。
59分 ガンバ大阪 交代 DF 24 黒川圭介 OUT → DF 4 藤春廣輝 IN 
明本いいぞ
自分のミスを自分で回収するダワン()
なんかやっぱり江坂ってターン苦手だよね あれだけ技術ある選手が前向きでスペースある状況でボールもらえないと実効性がないってのはちょっとつらい 
レッズの右サイドさすがタレントがおるだけあるなしんどい
江坂シュート枠外。 
だいぶアタックサードに持ち込めれるようにはなったが中々進入できんな
NaN。
NaN。
68分 浦和レッズ 交代 DF 4 岩波拓也 OUT → FW 11 松尾佑介 IN 
敵ながら江坂のプレーはいいな。DFのギャップで受けて、シンプルに散らしてる。反転してのシュートも警戒しなきゃならんから、DFも寄せきれない。坂本君もこういう嫌らしいプレーをどんどんやって欲しいわ。
よかったが枠入れてくれ松尾
71分 ガンバ大阪 交代 DF 2 福岡将太 OUT → DF 3 昌子源 IN 
前がしんどくなってきたから後ろの強度を上げる選択か日程的にしかたないな 
後半は完全に浦和ペースになったな。坂本のとこにボールが行かんようになった。 
NaN。
粘り勝ちをしにいく様相が強くなってきたな
ストライカーはペナルティエリア内に入ったらシュートでOKや! 
坂本、良い!仕掛けられるのは良い!味方を助けるプレー!
一彩、ゴールはなかったが2試合連続で先発の価値を十分に示した。今後は間違いなく彼がファーストチョイス 
78分 ガンバ大阪 交代 FW 32 坂本一彩 OUT → FW 18 パトリック IN 
一彩、ゴールはなかったが2試合連続で先発の価値を十分に示した。今後は間違いなく彼がファーストチョイス 
浦和の全選手はショルツからクロスの上げ方教わって、本当に 
岩尾にプレースキック蹴らせるの止めろ
最後まで信じよう。選手が前向きになれる声をかけたい。
小学生で学ぶプレーだろうが 
担架で運ばれ、しれっと復活 
このチームは何を慌ててるのか...?
パトリック、ショルツにマンツーマンで狙いはっきりさせたほうがいいのでは??
CF木原じゃ駄目なの?たまには江坂を外しても、大して変わらないだろ
NaN。
松尾倒されてPK獲得! 
90分 アディショナルタイム 5分 
ショルツの冷静さPKで同点に!
ナイス!!でも東口エグい!コース完璧に読んでた!
NaN。
東口ダメだろ 
酒井今のは仕方ない...てか前線に挙がってたの全員歩いてたからな 
相手の足が止まったとはいえさ後半のサッカー最初からやって欲しいわサイド攻撃でえぐって中にクロスみたいな場面多かったからリンセンの合流待たれる松尾仕掛け良かったし明本上背そこまで大きくないのに収めるし良すぎる
試合終了、G大阪1-1浦和。追いついて引き分けに持ち込めたことは評価したい
磐田ボールでキックオフ!清水0-0磐田 
NaN。
NaN。
清水エスパルスのサポーターの皆様、ご無沙汰しておりますコロナ禍でブーイングも野次もなく拍手でお出迎え。白崎に立田懐かしい滝と栗原はアスルクラロ沼津OBです。
NaN。
神谷ドリブルで魅せてくれ 
NaN。
静岡ダービー!!どちらが勝つのか。気持ち的にはデフサッカーでお世話になっているエスパルスさんに勝って欲しいな。 
NaN。
神谷のパスを受けた鈴木唯人がドリブル突破からそのまま決めて清水が先制0-1
NaN。
NaN。
1対1を焦らず決めれたのはすごい!
NaN。
土曜の昼下がりから興奮してしまったw 鈴木唯人の先制ゴールで
NaN。
NaN。
山本義はハーフウェーライン付近でBコロリに対し、遅れてタックルをしてしまい、このプレーが警告の対象となる
自陣ではハマってないんだけどZONE2でハマって無理矢理前に蹴ってる感。前線でワイドで持った時の距離感がいまいち
NaN。
NaN。
油断せずジュビロをしっかり斬ろう!!右サイドの鈴木は曲者だ。
NaN。
大井のミドルパスからラルフ!これは大きい同点ゴール
NaN。
NaN。
ああいう裏のスペースへのパスがあるから大井健太郎は侮れんのよ番長も出来たけど健太郎の方が精度高いノリや槙人も出来るようになって欲しい 
NaN。
今日は本当に立ち位置整備されてる感じするプレス受けても逃げるパスじゃなくて相手を動かす、動いてできたスペースに人が入って受けるが出来てるただゾーン3では中々清水も簡単にはさせてくれないな 
今日は本当に立ち位置整備されてる感じするプレス受けても逃げるパスじゃなくて相手を動かす、動いてできたスペースに人が入って受けるが出来てるただゾーン3では中々清水も簡単にはさせてくれないな 
NaN。
チャンスボールがだいたい遠藤から出てくるでそこを抑えないと 
金子の躍動した姿をサックスブルーのユニフォームで見ることになるとは 
NaN。
NaN。
コーナー獲得
唯人のプレー、どんな無茶してもそれは無理だろとはもう言えない次元にいるからなあ 
NaN。
杉本が点が取れないのは連携を向上させるのが不得意だからなのか??前節も今日も被る回数が多い
DFラインで回すのきついって 
NaN。
杉本が守備に積極的に戻ってくれるのはありがたいね。あとは前線でもうすこしボールを収めてくれると言うことないのだけれどな。
NaN。
NaN。
片山と立田の裏を相当狙われてる。金子からどこが弱点かの情報がかなり流れてるか。
NaN。
前半アディショナルタイムは1分 
前半終了清水1-1磐田 
後半開始清水ボールでキックオフ清水1-1磐田 
立田が自分から当たりに行ってファールもらってるんだから杉本が注意受けるのはちょっと可愛そう 
肘が胸に...これは痛い...
NaN。
山原下げるのはわかるコロリもこの時間に下げるのか何がうまくいってないんだろ
コロリと山原が交代。私の不満と平岡さんは同じなのね。ただだったら山原は左で使ってほしかったし、コロリも試しにサイドで起用してほしかったなぁ。
清水、選手交代コロリ、山原 OUT中山、滝 IN
立田がいると、健勇みたいなタイプを抑えるのに心強いね 
NaN。
NaN。
杉本はポスト上手いな。持論だけど、ポスト上手い奴は点が取れない。あれだけ上手ければ点取れなくてもしょうがない。 
NaN。
ショートカウンターするためにわざと相手に渡してるの?ってくらい繋ぎが下手 
NaN。
清水が滝入れて前のプレス強化してきたけどもりもりが昨年大記がやってた様なタスクでギャップに入ってビルドアップしてるのでそれ程キツさを感じない昨年J2でも散々やってくるチームあったもんな 
松本と山本義の間は昨シーズンから改善が無いのが気掛かり松本にも山本義にも問題がある
NaN。
NaN。
磐田、選手交代大森 OUT大津 IN
NaN。
ボール回して回していなしてからの、縦パスズバッとね。繋がらなかったけど、狙いは良いと思う。サイドから。
NaN。
神谷のパスを受けた中山がカットインからミドルを決めて清水が勝ち越し1-2
NaN。
NaN。
杉本健勇→ジャーメイン良金子翔太→ファビアン・ゴンザレス 
NaN。
【ミカタノミカタ】あってもおかしくない。
NaN。
磐田、山本義道にイエロー山本義道はイエロー2枚目となり退場となる
NaN。
滑ってしまっただけのようにも見えたがあれでイエローは酷だなまぁ1枚貰ってた時点で気をつけろってことか
山本さんやらかしちゃったか...まあJ1のFWだと厳しいかジュビロはCBを取らないと残留が...
磐田、ゴンザレスにレッド
NaN。
NaN。
磐田、選手交代遠藤 OUT小川 IN
神谷、おつかれ!初の静岡ダービーで2アシスト、お見事!!あとはゴール、これからも恃むよ。 
NaN。
この試合は、この2年間の補強が正しかったことを証明する試合になるかもしれない。 
NaN。
点数も人数も勝ってるんだから相手陣地に押し込めよ 
中山.いまのは決めて?
NaN。
ジュビロ山本義道がエスパルス滝をスライディングし倒したとしてイエロー。この日イエロー2枚目で退場。しかし滝は接触しておらず、山本も故意のプレーには見えない。これ難しいなー 
大井にイエロー
清水、選手交代滝 OUT栗原 IN
NaN。
普通なら1-5くらいになってもおかしくないけど清水がイマイチだから外しまくってくれてるな
NaN。
NaN。
試合終了清水2-1磐田
負けないでくれ今日の試合も前半キックオフ 
NaN。
左サイドの連携から繋いで脇阪のシュート枠は捉えられなかったが形は悪くない
NaN。
NaN。
最前列からボールを奪うと知念が魂の先制ゴールを叩き込んだ!!吠える!!  
明らかに...後ろからのパス回しを狙われてるね  
マリノス戦は生で見れなかったから気合い入れて観戦しようと思ったら、早々に知念!!!
NaN。
前線からのプレスが目に見えて効いてる 
前線からのプレスが目に見えて効いてる 
両CBが不安定なのは前の試合でもそうだったので、1失点は計算のうちだと思いたい
NaN。
競り勝ててる割にセカンドボールが取れないね。距離感の問題かね。  
登里はボールを止めて後方から刺すようなスルーパスを繰り出すのが得意だけど、佐々木旭は味方と近い距離感でのパス交換に参加できる選手ですね。それぞれ良さがある。
NaN。
家長からインナーラップした山根へ繋いでチャンス山根のこのあがりはらしいプレー
追加点!CKから山村がすらしてファーサイドの旭がシュート旭初スタメンで初ゴール!
これでノボリの尻に火がつくな、いいぞいいぞ
NaN。
ちゃんちゃらおかしいわ。期待した私が悪い。監督云々ではなく、フィールドにいる選手がびびって、戦えないチームだと。先週はびびるチームではなく、今週はハナからびびってて。選手の姿勢が問題だわ。
ボールの扱いが川崎さんは上手い。鹿島は上手くないことを理解しないと。上手くないのにディフェンスラインで回そうとするからピンチになるんだよ。
NaN。
まずは、1点を返そう。その為にも最終ラインが、落ち着いてミスなく相手の攻撃を跳ね返そう。そしてサイドの攻防で勝っていくこと。かなり川崎Fに勝たれている。そうすれば流れが変わってくるはず。
今年のリーグタイトルが今日ないことが判明したので、後はカップタイトルに向けてまともなCBを連れてこよう。
まずは、1点を返そう。その為にも最終ラインが、落ち着いてミスなく相手の攻撃を跳ね返そう。そしてサイドの攻防で勝っていくこと。かなり川崎Fに勝たれている。そうすれば流れが変わってくるはず。
NaN。
数的有利のプレスを普通に掻い潜られてるのがな。全く噛み合ってない。 
2失点して完全にDF陣の腰が引けてるラインが上がらないから最終ラインの前にスペース空きまくって、そこにボール付けられると100点満点の崩しされる 
攻撃が上手くいかないのはそういうものだから良いとして、守備でパスレシーバーに対してパスが出たあとで追いかける形になって追いつけないという状態が続いているのは問題。 
今みたいにスンテのロングボールの際にどこまでライン上がるかって感じだな勇気持ってライン上げて中盤の密度を上げながらセカンドボール奪取できるようにしないとゲームにならない 
NaN。
このままいつものように川崎に蹂躪されて、試合結果が決まってから反撃ってパターンだね。。去年から進化なし。。。
鹿島のFKから関川がバッグヘッドループ気味になった嫌な軌道になったけどソンリョンがしっかりキャッチ
山根が走っているからこれは押し込んでいる証拠や 
はっきり言って捨て試合にするのがベストだけど、客を呼んでしまったのでまあ出来ないだろうな。
NaN。
やっぱパスコースを作りにいく動きが少しにぶいよな相手の最終ラインに吸収された後に一歩戻ってくる人がいない 
フロンターレ、前から行く時と、無理しない時のメリハリが効いている...  
NaN。
やっと攻めれるようになった。ロンクボールじゃなくショートパスでの繋ぎが欲しい。 
NaN。
右から繋ぎ左へ展開して中央の悠へ悠がターンしようとしたところでこぼれたボールを脇阪がシュートも、クォン・スンテにセーブされる
4点穫られてもいいから5点穫ってくれ。この大観衆を自分のプレーで沸かせるんだ!って熱さを見せてくれ。
NaN。
ようやく本物のフロンターレかなこれに大島さんとジェジエウさん加えて新加入の子達がフィットしていければ安泰か 
前半は上々!
前半終了 2-0ボールを保持しているときのボールを引き出す動き受ける動き、守備のときのトランジション、中2日とは思えないほど選手がしっかり動けてる後半は相手も前へ来るようになると思うので、このプレーをしっかり続けられれば
前半終了2-0で折り返す。...あれ?ウチちゃんと強いよな...?( ・ิω・ิ)
鹿島関川→三竿土居→中村
まずは守りってことでトリプルボランチか
土居を下げたか。樋口の運動量は確かに重要だが。
足の速い選手、突破できる選手が相手に少ないのもポイントかも東京もマリノスもその辺りに強引に押し込まれて苦戦させられた
樋口を一つ前にしたのかな?
NaN。
押し込まれてクロス流れてきたボールを樋口がシュートも枠外危なかった
やっと後半になって試合が始まった感
NaN。
後半の立ち上がりはいいんだけどな。。。2点取られてからこれだと。。。きついよ。。。
NaN。
ビルドアップするときのディフェンスラインも前半に比べたらだいぶ高くなったし、中盤の密集も作れてるやり方は間違ってないぞ 
あと攻めの時は幅を使って。 
身体の前で引きつけてる最中に当たった場合はどうなんだろ?
川崎が修正する前に一点取ってよ。 
まぁ、こまけぇハンドはスルーされるから気にすんな
NaN。
川崎チャナティップ→遠野
あとはテレビの前でズィーヤしたいんですがどうですか。させてくれるんですかどうなんですか。させてくれ。
押し込まれているからボールを拾っても繋ぐところに苦労している一度押し込み返したい
佐々木旭が鈴木優磨を黙らせる ファイ! 
常本に代えて広瀬上田に代えてエヴェラウド
遠野のシュートの動きは悪くないそのときにサポートや相手守備陣を広げる動きが欲しい
NaN。
前半からかなり強度高いプレーしてきた知念がだいぶ疲れてきてる印象
相手FWにボール入った時に相手を自由にさせないようもっとアプローチしに行かないとそれを町田はできていたから、相手が楽に落とすことできなかったし昔ながらのCBの概念は捨ててほしいわ 
NaN。
ちょっと軽いパスミスからピンチを山村が回避のカバー 
NaN。
ピトゥカも優磨も足元に疲れが見えてきたなただ、今日の流れで言うと絶対に代えられないのが 
川崎佐々木→登里
NaN。
荒木に代えて染野
全くマイボールにできないな疲れが見えてる 
エヴェと優磨が中にいてクロス入れずに終わるのもったいない。届くならロングスローでもいいくらい。  
永戸の方が重要だったのにフロントの馬鹿のおかげで出て行ってしまった 
NaN。
塚川はパワープレー対策なのに空回りで無駄なファールして相手にセットプレー与えること多いから気をつけてほしい 
脇坂→塚川、知念→ダミアン 
家長が使い物になってないのなんで分からんの? 
山村は二人に体を挟まれたから自分の意図した形ではない着地になった感じかな
NaN。
前の上積み分をすべてリセットしている分今日の試合結果、内容ともに妥当ですかねベースが出来上がってるチームとベースが何も出来上がってないチームなのだから致し方ない点を取る為にチームというより個々がどれだけ考えられプレーできるかだと思うそれが今はない 
家長さん、塚川に任せてあげても良いのでは?
NaN。
鹿島相手に鹿島るフロンターレが見たい 
鹿島は、結局ロングボールで攻撃するのがベストなんやなって。
鹿島は、結局ロングボールで攻撃するのがベストなんやなって。
今みたいな感じでゴール入れられちゃうのピトゥカにやられてるからな...気は抜けない
NaN。
この終盤の時間帯に遠いところへボールを運び、さらにファウルをもらう橘田
NaN。
終了、鹿島0-2川崎、マリノスに苦杯からわずか中2日で難敵鹿島にアウェイで完勝!!この辺りがフロンターレの強さ!控えも厚い。また勢い取り戻しそうだな!
札幌コールヤバい!
一部エリアのみ声出し応援可とは思えないほど、東京のゴール裏からの声援が圧倒的!
NaN。
NaN。
NaN。
この検証で問題が出なければこれまでの対策の前提が全て否定されるからな。ぜひ成功して欲しい。 
NaN。
金子クロスはいまいちだけどドリブルは勝ちまくってるのがいいな。効いとる 
札幌サポ声量デカくて誇らしい!!けど熱中症には本当に気をつけて、無理しないで
NaN。
NaN。
声援が加わるだけでこんなにも試合に彩りが増すとはな。  
くそー入らんか...今のは大八にヘディングしてほしかったね 
コンサドーレのプレスに負けてシュートまでいかれた 
駒井が左で仕掛けてシャビエルにドンピシャクロス惜しい!
シャビエルOut 興梠In
NaN。
興梠選手がウチに移籍してから選手コールを受けるのは今日が初めてか 
いまのはコーナーとしてもダメ出しファウルも要らなかったな。コーナー可能性あるだけにもっとゴール目指した方がいいのではないかな 
FC東京とは勝っても負けても良い試合が多いから、きょうも今日もそんな試合をして欲しいね。勿論勝つのはコンサドーレで!おっと早く家に着かなきゃ
FC東京とは勝っても負けても良い試合が多いから、きょうも今日もそんな試合をして欲しいね。勿論勝つのはコンサドーレで!おっと早く家に着かなきゃ
NaN。
NaN。
NaN。
DAZNでも、しっかり札幌の応援聞こえてます
NaN。
お互いタイトで面白い試合東京はレアンドロが脅威。マンツーマンをあっさり剥がしてくる。札幌は福森が危険。キックはいいが体が重い。ドリブルで簡単にかわされるし、松木にも対人で負けている。 
NaN。
紺野に裏取られすぎてるから福森変えるか位置を変わったほうがいいわ 
NaN。
NaN。
NaN。
今のはハンド取られてもしょうがない・・・
NaN。
紺野のシュートがハンドを誘発してPK。レアンドロが決めて先制~前半でもう一点行こう。
レアンドロがPKを決めて先制。1-0。 
NaN。
NaN。
なんかルーズになってるとこで運がないな 
NaN。
NaN。
NaN。
福森ワンタッチでいいパスだしたなぁ、興梠惜しかった
NaN。
バックから花火がチラ見えするので気になって仕方ないw
いやー、今のはアダイウトンがもらいにいったように見えたけどなー
これは久しぶりのレアンドロのFK炸裂
興梠の肘に当たってるな、印象は少し悪かったな 
PK2本で2-0で前半終了あとはセットプレー以外のゴールを見たい
前半終了。FC東京2-0札幌。東京の2点は何れもPKによる 
後半キックオフ
NaN。
ハーフタイム監督コメント・簡単なミスをしないで落ち着いてゲームをコントロールしよう。・ビルドアップでボールを動かしながら逆サイドも見ていこう・我慢しながら後半ゴールを決めて逆転しよう。
NaN。
アダイウトンにいいように遊ばれてんじゃないのよ...
NaN。
51分。アダイウトンがハーフウェイラインで札幌のビルドアップをひっかけて、ループシュートで3点目~
NaN。
NaN。
NaN。
荒野Out 深井In 当然だろ
なして11人いるサッカーが機能しなくて、10人の方が機能するんだよ
金子はああなったら左足だけ警戒しておけばいいからなぁ。あそこで切り返して右足、とか欲しいなぁ。 
58分。紺野とアダイウトンOUT、永井とディエゴIN。
菅ちゃんのシュートだけはなんかありそうな気がするな。 
まじで長友は突き飛ばすし削るしそのわりにカードでないし 
NaN。
サイドに開いた時にボランチのサポートがまったく無かったのでこれではきつい。荒野はここ数試合を考えてもオーバーワークだったね。最終ラインも立ち位置悪すぎ。修正しないとやられるぞ。 
NaN。
NaN。
やっぱり声の力って凄い。ブーイングに札幌の選手が戸惑ってるw
youtubeでコンサのチャント集を見てるみたい。フィールドでは何も出来ずに時間が過ぎていく 
NaN。
金子のクロス、誰か触ってほしかったな
今日は飲水タイム入れるほど暑くないけどな〜、むしろ涼しい
希望が無さすぎて目眩悪化してきた明日も休んでええか? 
あぁ淡々と時間だけが過ぎていく・・・こうなると相手も無理して攻めてこないからこじ開けるのも大変だし、たまにいい感じで攻め込んでもクロスがワロスになったりだし・・・(^_^;) 
IN 
NaN。
NaN。
金子がいい位置でFK取ったけど、誰がけるのか?
ゴールまでごちゃっても全然入る気がしないのは何故だろう
今日は長友がもう一歩。一対一での負けが多い。がんばれ。
金子左、大伍右で使ってくれ、後生だから 
NaN。
NaN。
大伍が入ってから左が崩せてるけど中がトゥチッチ 
NaN。
NaN。
この時間にあの位置にいる松木、いつまでも我が軍にいてほしいが、それは難しいですかね...
NaN。
今年のコンサを見てても笑顔になれたことが1度もない 
87分。カシーフ、東OUT鈴木準弥、品田IN
NaN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイム4分
AT4分押し込んでもFKでも得点出来る気がしない(^_^;) 
NaN。
ミランのつなぎと青木のシュートに意地を見た。 
試合終了。FC東京3-0札幌FT F.C. Tokyo 3-0 Sapporo 
広島のボールで、前半キックオフ。 
NaN。
DAZN観戦ですが、しっかりチャント聞こえてます。マリノスファミリーの皆さん流石です感動で泣きそうさあ今日も勇猛果敢に行きましょう
NaN。
福田さんが解説だと実況との合いの手で連発する「その通りですねー」と「おっしゃる通りですねー」が気になって仕方なくなる  
荒木の足を延ばした流し込み・・・ってそれは味方だ(汗) 
NaN。
仕事終わったあチャント聞こえるマリノスはホームで広島に強い気がする...今日も勝つぞ
流れが悪い我慢するしかない。マリノスの完成度はさすがだよ。焦れずに我慢我慢。
NaN。
既に2点は取れた内容フィニッシュの精度をお願いしたいしかしチャントたまんねーな
NaN。
今のボールボーイすごいエンドライン割って、すぐに高丘に返そうとするも、指示出ししてる高丘見て止める。高丘が振り向いたら、即渡す...
NaN。
NaN。
押せ押せチャンスタイムが終わってしまったここからはサンフレッチェの時間も増えるであろう後ろでミスしない事が大事ね
押し込むと個の技術でクロスまでは行けた広島。というか思ったより横浜が自由にさせてくれた。カウンターに人残してるからかな? 
NaN。
序盤の優勢を凌がれて若干広島の間合いになってきた感じはある 
まぁ角度がある程度ついてる箇所からのミドルならさほど怖くないし、決まったとしたら相手を褒めるしかない
NaN。
NaN。
先にボール触ってるというのは余り関係ないって家本さんが言ってた結果アフターで入っちゃってるから柏のファールだね
マジでマリノスは広島戦を明らかに苦手としてるなw
NaN。
やっぱり縦スライドも横スライドも甘いからスペース作られるな。横浜はブロック外で回してるときも、前後とか左右に少しずつ動かして、MFとDFが連動してない瞬間を待ってるな。良いサッカーだ。 
いやこれは危ないなと解説に言われた水沼宏太のスライディング 
NaN。
NaN。
折角の声出しできる試合なのに福田が解説だからミュート。マジで福田をマリノス戦の解説に当てる奴無能だろ。
広島うまくいかなかったねでもCK
しかしエウベルの宏太へのグラウンダーパスが良かった、あれで選択肢が増えた
小池裕太のゴールで先制! 水沼のクロスも良いですねぇ!!
NaN。
NaN。
見せつけろ横浜を この胸の誇りを 
NaN。
見せつけろ横浜を この胸の誇りを 
集合写真で「手はで」との指示に1人だけ「」にしてしまった小池裕太さんのゴール!
NaN。
レオセアラがゆっくり詰めたことがこっちにとってよかったのか否か 
NaN。
レオセアラがゆっくり詰めたことがこっちにとってよかったのか否か 
NaN。
GKものすごい反応したのかと思ったらポストだったベンカリファ、持ってない病は辛い 
NaN。
今日は2点差つけても安心できない。CBしっかりしてほしい。 
レオセアラの守備に助けられている。 
前半終了!横浜FM 1-0 広島
【明治安田J1第20節横浜FM】後半キックオフ選手交代。OUT 柏好文 → IN 藤井智也
NaN。
前半の初めは主導権を握るもその後は苦戦1-0で終えられたのは少しラッキー感後半の広島は連戦の疲れが出てくるだろうし、期待
広島、松本選手にイエローカード
NaN。
長いボールは悉く広島に前向きでカットされてるから効果的じゃないなぁ
NaN。
NaN。
愛人の重心高すぎ 
戦術兵器藤井、久々。横浜も流石に前プレ行けないのと、野津田と満田でゴリ押しでボール運んで押し込めてはいる。 
システムいじって藤井のところに2枚置くような形にしてくるかどうか。 
NaN。
マリノス選手交代松原→小池龍太エウベル→宮市
レオ→宮市→水沼→小池→西村関与した選手が多くで綺麗な崩し!
NaN。
NaN。
泰志→シバコー&ベンカリファ→サントス 
NaN。
ジュニさん、名誉挽回のチャンスだで見直した!って言わせてくれい
左右に大きく振って、相手を揺さぶり、最後は 
NaN。
今日はレオが野津田の足伸ばしてあげてる。いいね
広島選手交代野津田→野上
NaN。
マリノス選手交代畠中→藤田水沼→仲川
NaN。
シンはベンカリファと競り合った時頭打ってたぽいし大事を取ったのかな
オフサイドでも誰も手をあげないこれがマリノス
ジュニさんと高丘が談笑してる
NaN。
股間は痛いよな岩田...
NaN。
チン先やられたのかな痛そう。すまないこの先につながる何かを得たいね
シュートが...なのは、実はナスもだったりする。
NaN。
シュートが...なのは、実はナスもだったりする。
塩谷、完全にイエロー(~ ̄3 ̄)~
NaN。
NaN。
藤井が良いスペースに上げてもFWいないから誰もおらん。 
NaN。
宮市亮のドリブルには夢がある 
中からワンタッチで崩したが仲川のシュートは大迫に防がれた。
NaN。
NaN。
宮市!右サイドを突破した仲川のクロスをキレイにシュート!マリノス3点目!
宮市!右サイドを突破した仲川のクロスをキレイにシュート!マリノス3点目!
NaN。
たまに思い出したように守備したと思ったらガッツリファールで草 
実際ここで小池裕太が完全に戦力となるのは相当デカい。どんな補強よりもデカい。信頼。
NaN。
NaN。
宮市2点目かと思われたが再び大迫のナイスセーブ・
FT横浜FM3-0広島6連勝!!
試合開始です 
NaN。
今日の試合も勝って!!優勝へ
NaN。
今のエウベルの奪取からの攻めは良かった
吉田さんのパスも緩かったけどこのシチュエーションでパスが来ると思ってなくてびくっとしちゃう稲垣さんもなかなか酷いミスである
マテウス完全に高丘の裏を狙ってたな. 
NaN。
NaN。
クラップのテンポが速いねあと音量も大きいようなこれはマイクの都合もあるだろうけど。トヨスタに居るファミリーの期待がひしひしと伝わってくる!そんなわたしも家で思わず声出しながら観戦中 
NaN。
NaN。
Bravo!マテウス選手のckファーから稲垣選手の柔らかいクロスから最後に中谷選手が仕留めました!グランパス先制です!  
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
前田大然選手のクロスはミッチ選手キャッチ!  
今日の宮原はプレーがいちいち止まる。パスしたりボールが違うところいってもちゃんとすぐ動いてよ
先制はしたけど次狙っていかないと!
NaN。
ACLでもそうだったけど名古屋のCBコンビはかなり即席感があるからそこ狙っていきたい
NaN。
NaN。
勝っては居るけど、前からガツガツ来るチームを相手にするの苦手だな。
名古屋の時の寿人はワンサイドの解説になっちゃうからやらない方がいいと思うの
NaN。
NaN。
NaN。
今のがファールならエリア内で何も出来ないじゃん。
今のがファールならエリア内で何も出来ないじゃん。
あれをVARで確認してその前のクバが倒されたのを確認しないのはなぜ?
福西が言うように、ひと息つけたのは大きい
NaN。
NaN。
NaN。
ボール奪ってからの出し所を修正したいね...。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
マルコスJr選手のシュートは枠の左 
相手の寄せが早いからって自陣でパスミスすんなよ。それともう少し自分達でボール持てる時間を増やせ 
今の接触を主審が見逃すのはまずすぎる
NaN。
實藤、ティーラトンの関係性は悪そうなのは改善してくれ
前田大にそれは無理。 
いつものフィッカサッカーで、封じ込めているわけじゃないのよね。だったら1点は取らないといけない。
大然いいぞ打ってくのが大事!枠に飛ばすのは個人の課題 
NaN。
こういうジャッジが安定しない試合の時ってDAZN見てると解説が重要になるよねそういう中で今日の寿人の解説は落ち着いていて非常にありがたい 
前半終了0-1攻めているがアイデア不足と名古屋の守備に手を焼いているな
後半キックオフ 
GOALLL!!マテウスのカットからシュヴィルツォクがGKをかわして流し込んで追加点!!ポーランド国旗が掲げられる!!
NaN。
NaN。
NaN。
クバが来てからマテの守備意識がより高くなった気がする。かなり疲れは溜まっていると思うけど、良い子だなぁ。w
小池の小池に長澤がキックしてしまったかと思った...無事でよかったです
小池の小池に長澤がキックしてしまったかと思った...無事でよかったです
NaN。
NaN。
ところでなんで喜田さんにカードでたの?
レフリングがブレブレでもそれは敗因にはならんからな、勝とうぜ!!
NaN。
どうしたって振り回されてしまうから運動強度の高いシャビエルと米本さんを入れるのは賛成
NaN。
NHKのアナウンサー君、いい加減エウベルとレオの区別付けてくれないか?試合進行以前に、プロの仕事ならしっかりしてくれよ。私はそちらが気になってねぇ。
名古屋は、シャビエルの所でどうボールを納めるかだな・・・
選手交代OUTFW 25 前田直輝MF 5 長澤和輝INFW 10 ガブリエル・シャビエルMF 2 米本拓司
名古屋がドン引きになっちゃってさすがにスペースを作れんなぁ。
NaN。
NaN。
微妙に福西の解説が、的を外している感じがする。
微妙に福西の解説が、的を外している感じがする。
NaN。
◆交代・横浜FM[IN]MF 天野 純[OUT]MF マルコス ジュニオール[IN]FW 杉本 健勇[OUT]MF 扇原 貴宏
NaN。
また杉本にやられてしまった。
杉本にはちゃんと謝罪する用意がある 
米本 
コーナーからこの形でやられるのは珍しいですなニアで逸らされてやられるのが良くあるパターンだったけど(๑•́ 3 •̀๑) 
NaN。
選手交代OUTFW 16 マテウスDF 19 森下達矢INFW 11 相馬勇紀DF 14 木本恭生
NaN。
NaN。
もう少し自分らのボールを大事にしてくれ... 
◆交代・横浜FM[IN]FW 水沼 宏太[OUT]FW エウベル[IN]DF 松原 健[OUT]DF 實藤 友紀
NaN。
NaN。
レオ、惜しい。今のはランゲラックを褒めるしかないわ。
レオセアラ選手のシュートはミッチ選手の左手でセーブ!  
NaN。
86分、シャビのカウンター失敗を巧みに回避するマイボールがすばらしすぎる。ありがとう
選手交代OUTFW 40 シュヴィルツォクINFW 44 金崎夢生
87分、夢生が入って敵陣でボールキープ出来てる件
ボール回収後1発目は守備陣が戻って無かったから放り込んでよかったと思うけど相馬さんにが拾ってアンクルブレイクした場面とその後のシャビエル抜け出した部分は時間使った方がよかった気がする
NaN。
AT6は多くね?・
NaN。
相馬今のはスローダウンするなら時間稼ぎしないと仕掛けて一瞬で奪われるのは一番ダメだよ 
NaN。
NaN。
よく勝ったわ。マジで1ミリも攻めれなかったし全く動けてなかったのに、よく勝ったわ。
勝利!2-1! 
浦和ボールでキックオフ。 
田川の得点は凄く久しぶりだな!このまま連続得点を期待したい! 
NaN。
NaN。
東京は宏樹とやってもまともに勝てないのをわかってて裏を取りまくる感じなのかな. 
汰木のふんわりパスは流れてった。 
浦和のダブルボランチとCBの間で、コース切りながら永井と高萩はポジショニングするけど、小泉が降りてくるとマークが足りない。そこをどうするか。 
明本クロスはDFブロック。 
NaN。
良いねぇ。前からのプレスがハマってるし、ボール持たれているけど自由にやらせてない 
開始10分だけど勝てる気がしてる...!開幕のレッズ戦は内容的にボコボコにされてたからな...今日は強度高く行きたい!長友と酒井も楽しみ 
相手さんの面影が全く無くて気持ち入らない。点は入ったけど。 
NaN。
モリゲのファストフィードに享介のファステストラップ!享介のゴールは強敵相手にこそ輝く!さあ、さあさあさあ!この勢いで振り切っていくぞ!(写真はセレッソ大阪戦)
NaN。
これは相手がナイスセーブだわ
最初は良かったが、やはり相手に押し込まれてきたね。ボール奪った後のつなぎ方工夫しないと攻められないぞ。
最初は良かったが、やはり相手に押し込まれてきたね。ボール奪った後のつなぎ方工夫しないと攻められないぞ。
NaN。
NaN。
押し込まれてきたけど集中しとるで 
NaN。
普通の相手なら開始直後の先制点はあってなさそうなものでいいんだが、いかんせん90分ガチ引きこもりカウンター狙いができるFC東京だとこのまま...という展開がありうりそうなんだよなぁ。となると、後半からのユンカーに期待したくなるんだが 
守備→攻撃の切り替えがとにかく遅い。だから奪ったらすぐに囲まれてボールを奪われる。失点は時間の問題か?
立ち上がりの失点は森重を褒めるしかないけどもったいなかったなぁ...その後はもうちょっとで崩せそうなんだけどやっぱり堅いな前線に高さがない分深いところから速い低いクロス入れたいとこ
厳しい時間帯が続く。飲水タイムに救われたかな。
厳しい時間帯が続く。飲水タイムに救われたかな。
NaN。
NaN。
森重ひっどw 
中は閉まってるからワイドに広げてからだよな。汰木サイドの方が空きやすい。 
NaN。
長友が鼓舞してるシーンで泣きそうになるの俺だけ...?
転けに行っててファールアピするのはダサいぞ
NaN。
高萩、安部、青木の潰しでゲーム作れてないなちょっと打つ手ないな 
今日すごいパスつながるしセカンドボールも取れてる鬼門浦和さん相手にこれだけできると、チームがほんとに変わってきているのを感じる
このメンバーの組み立てかなり研究されておるぞ明らかに江坂小泉がある程度下がって配球出来るようにしたいからやっぱ前線の1人必要なんよ
浦和戦は決まって掲示板が荒らされるから見るのやめよ 
NaN。
渡邊凌磨が前半で疲れてもう前に運べないの 
NaN。
渡邊凌磨が前半で疲れてもう前に運べないの 
NaN。
NaN。
NaN。
酒井、前半のうちにミスを取り返すゴール!からの良い笑顔
酒井キタァァァ!!!VARがあって良かったよ~前半終了間際に追い付けたのはでかい
一旦オフサイドの判定が出たがVARの結果酒井のゴールが認められる。1-1。前半の内に追いつけたのは大きい。後半に突き放せ。 
前半終了FC東京 1-1 浦和レッズ
後半頭から、ディエゴ、東IN、高萩、渡辺凌磨OUT。
NaN。
さあ、明本のタフネスが発動し始めたぞ
NaN。
今の小泉の切り返し相手にとっちゃ嫌だろうなぁ。右も左も蹴れるというは強い 
NaN。
永井のプレスが足狙ってんだよな汚いプレーは良くないぞ平野ナイッシュー 
永井のプレスが足狙ってんだよな汚いプレーは良くないぞ平野ナイッシュー 
明本小泉で崩して平野のミドルさらに明本のクロスはGKに防がれる。攻め手はいい。 
NaN。
柴戸がドリブル仕掛けてファウルをもらう。隔世の感が。 
オマリが釣り出されたところをどうカバーして行くかが課題だ。このままだとやられる。 
柴戸がドリブル仕掛けてファウルをもらう。隔世の感が。 
今度は小泉のパスミスをショルツが戻って対応。バックパスじゃないですねぇ。 
今度は小泉のパスミスをショルツが戻って対応。バックパスじゃないですねぇ。 
59分。アダイウトンIN、永井OUT。アダさん、頼みます。
ゴリのクロスが合わんな腰の高さにあげるのやめてくれ
NaN。
俺らのユンカーがやってくれる
交代:汰木→ユンカー。 
NaN。
関根のシュートがクロスバー直撃こぼれ球を江坂が冷静に決めてレッズ逆転! 
NaN。
久しぶりにユンカーのちゃんとしたシュート見られた気がする
久しぶりにユンカーのちゃんとしたシュート見られた気がする
NaN。
長友右に移ったか
NaN。
組織に個で挑まないといけないFC東京さんの限界ですわ 
ユンカーに怪我させないでくれや 
あーダメかアダイウトンのクロス面白かったが 
ウヴィニ入れないのに3バックはアダや柊斗が左SBぐらいの位置まで下がるはめになるからなぁ
酒井に変わって西が入るって贅沢すぎる 
酒井平気かな?西頑張れ
NaN。
なんでショルツのファールになるんだよ 
NaN。
そこそこチャンスを作れているが。相手とのクオリティの差はどうしようもない。
NaN。
そこそこチャンスを作れているが。相手とのクオリティの差はどうしようもない。
FWウヴィニとマキノの自爆に期待。
ウヴィニさんをFWで使うとはモリゲじゃないだと?
関根OUT、田中IN。小泉OUT、槙野IN。この場合槙野はDFなのかFWなのか。気になる。 
伊藤はもうちょいボール大事にして。 
NaN。
NaN。
AT5分。ボールを失わずに隙があったら攻め込め。 
NaN。
NaN。
開始早々、ロングフィードから右サイド突破され失点。平野のパスを酒井がゴール!関根のシュートがバー直撃を江坂が詰めて逆転!最後は槙野選手で守備固め。レフェリングとラフプレーに苦しめられた試合。
開始早々、ロングフィードから右サイド突破され失点。平野のパスを酒井がゴール!関根のシュートがバー直撃を江坂が詰めて逆転!最後は槙野選手で守備固め。レフェリングとラフプレーに苦しめられた試合。
試合終了。 FC東京1-2浦和 逆転勝利!! 
多摩川クラシコフロンターレ vs FC東京キックオフ
NaN。
選手入場で流れるアンセムが多摩川クラシコオリジナルのものだっていうのを紹介してくれた後に、そのアンセムがしっかり聞こえるように選手が並ぶまでの間は黙っていてくれる実況なんて最高か。こういう素敵なことしてくれるから下田さん大好き。
NaN。
太鼓の音で、笛とかコーチングはまるで聞こえない。 
NaN。
ダミアンの鬼プレス久々に見るな 
NaN。
いいFKだった。ヤスト、今日もキックのフィーリング良さそうだな
高萩洋次郎は解説の寿人さんとは広島時代のチームメイト。寿人を頂点に、その下に高萩と石原がいたという森保政権時の広島のトリデンテ。 
長友師匠にはもう少し早いクロスをお願いしたい 
調子乗りそうなので長友のクロスでだけは失点してほしくない
NaN。
セットプレーほとんどの確率でオマリにこぼれてくる
6日振りの等々力なうまさかの一列目でアガる今日は先制されたくない!!先制するぞっっ!
NaN。
NaN。
山根のシュートをダミアンが避けたの面白かった 
NaN。
オフサイドのシュートシーンぐらいネットを揺らしてほしいという感情は傲慢かという議題。少なくともディレイのおかげでプレーする流れになっている以上、決めきっとかないと後々の流れにも悪影響出そうなので決めきるべきというのが私の意見。
NaN。
NaN。
マルシーニョは割と早めに見切って代えたほうがいいかもねじゃないと数的不利になりかねない
先制点大事だな。3,4試合連続で先制されてる気がする。先制できれば疲労困憊だろう中盤を谷口、山村の鉄壁の中央を構築する流れになるだろうな
飲水タイム 
家長×長友の同学年対決。北京五輪でも共闘した両者。 
家長×長友の同学年対決。北京五輪でも共闘した両者。 
NaN。
最近こういうクロスでマーカー見てないのが多い...失点しなかったからラッキーとはいえ同じパターンだ 
NaN。
最近こういうクロスでマーカー見てないのが多い...失点しなかったからラッキーとはいえ同じパターンだ 
NaN。
相手の決定機は祈りで回避 
家長左に回して右に知念村入れたほうがいいと思うのだが...
NaN。
NaN。
家長すごいなぁアダにも負けてない
NaN。
王者らしい戦い方っていうより、あぐらかいたまま試合スタートして、途中でヤバイヤバイってなって重い腰が上る感じ。そんなことやってても勝ててしまうJクラブにも疑問はあるが、疲れというのは恐ろしいもんだなと。
NaN。
高萩から拓海への鬼パスと追いつく拓海に拍手せずにいられない
NaN。
高萩を奪いどころにさせておいての、高萩のワンタッチパスで食い付いた川崎剥がすのがめっちゃ打開になってる。
NaN。
高萩を奪いどころにさせておいての、高萩のワンタッチパスで食い付いた川崎剥がすのがめっちゃ打開になってる。
NaN。
流れが完璧マルちゃんからオーバーラップしたノボリのクロスにダミアンフロンターレらしいゴールで先制
NaN。
肉弾戦を見守るサブメンバー 前半1-0で折り返し 
東京は後半頭から田川→永井へスイッチ。 
ここで取れれば大きいが
ディエゴが右に移って永井の1トップに。 
家長脇坂旗手ならぶとか豪華 
さぁ〜今日は壁か上かどっちだ 
@otabezinho_kfsh スマホにも両カードが表示されました。
最後までついていったからアダイウトンにまともなシュート撃たれなかったけど、あそこまでやられるのは怖いですね 
NaN。
やっぱり高萩が入ると高い位置でワンクッション入るので攻撃が面白い
NaN。
あーディエゴのトラップは大きかった 
永井こわいしかしそこにはジェジエウ 
NaN。
高萩さんが2列目から飛び込んでくるのは悪くない
3年前に東京が勝った時は太田のFKを森重が頭で合わせて得点を挙げた。それを俺はスタジアムで観ていた。 
NaN。
コーナーキックでの失点が多いデータがあって、これだけセットプレーから決められないならモリゲはヘッド得意じゃないだろ 
谷口アンカーで全てが崩れ落ちてしまいそうな不安がフロサポの頭をよぎる
知念、悠様、谷口ファイトマルちゃん、ダミアン、脇坂お疲れ様
脇坂変えて谷口ってことは2ボランチにする? 
交代直後気を付けよう 
森重はなんでコンバートされたのかわからないプレーを時々みせる。 
NaN。
谷口のボランチは守備的なメッセージを与えかねないからねそれぐらい攻撃で貢献するイメージが無いから
東京は青木→三田へスイッチ。明確な前傾姿勢のメッセージ。 
谷口があんな高い位置に 
我らがキャプテンが相手ボックス付近でどんなプレーするか楽しみで仕方ない!
NaN。
旗手ウィングだと流動性は無くなるから天ちゃんに変えて欲しいのと、谷口のアンカーは怖すぎるからやめて欲しい。 
川崎は後ろからボールを受けるときに必ず半身で受ける相手が詰めてくれば入れ替わりが起きるし詰めてこなければ空いてる選手に無理せずパスを出すシンプルにこれを繰り返してる半身で受けるというのが肝で、詰めざるを得ないバイタルでこれをやるこれが川崎の特徴だ
NaN。
これで入らないのでは勝てない。 
NaN。
NaN。
渡邊凌磨いてまえーーー
小塚と天しかいないからもう攻撃的なメッセージは出せないのが厳しい
登里→山村
登里を下げて車屋をサイドに移動か。山村ボランチで谷口をセンターバックに。入れ替わりが忙しいの 
この人のすごいところは、人の失敗を願ったり、逆に成功をねたんだり、をしないところ。強豪チームの控えGK。こういう生きた方も、まさにプライレス。
NaN。
NaN。
ディエゴが切り返した事でソンリョンが飛び出す時間が出来たな。 
ソンリョンはディエゴが突っ込んで来て怪我しないように深めにボール掴みに行ったんだからそりゃあの体制になるわな。 
NaN。
NaN。
今日はアダイウトンのシュートは全くゴールの枠にいかないな 
家長と旗手はパスすることを知らないの?ドリブルで全部いけると思ったら大間違いだ 
家長と知念で鹿島るはエグすぎます^ ^
NaN。
うわー、この位置で三田のFKかよ。 
抗議をしながらチョイチョイ前に出る川崎の壁。 
抗議をしながらチョイチョイ前に出る川崎の壁。 
残念。あれはハンドではないな。 
試合終了。川崎1-0FC東京。何とか守り切っての勝利。
浦和ボールでキックオフ。 
NaN。
左サイドは日があたって眩しそう。 
神戸は体力的に早い時間で点取りたいだろーね。いなしてまえ。 
NaN。
NaN。
さすが大迫って感じのゴールだったなぁこの試合はほんとに勝ってほしいが、、 
NaN。
さすが大迫って感じのゴールだったなぁこの試合はほんとに勝ってほしいが、、 
NaN。
NaN。
NaN。
酒井ゴートクのところでプレッシャーかけても交わされるどころかキープポイントにされてしまうのがきつい ダメなものはダメなので、最低限もうちょっと外外に追い込むような切り方がしたいところ 
酒井ゴートクのところでプレッシャーかけても交わされるどころかキープポイントにされてしまうのがきつい ダメなものはダメなので、最低限もうちょっと外外に追い込むような切り方がしたいところ 
左サイドが活性化するんだよなぁ初瀬との差
NaN。
大迫勇也のゴール。メスト・エジルの特技、ボールを地面に押し付けて反動で浮かす、を駆使した?
大迫勇也のゴール。メスト・エジルの特技、ボールを地面に押し付けて反動で浮かす、を駆使した?
神戸中盤が中央密集でコンパクトにしているので、ウイングが幅を取りつつ、相手のサイドハーフ脇でこちらのサイドバックにボールを持たせたいのだけど、サンペールイニエスタの鬼キープからサイドバック裏へのカウンターが布石で効いてるので苦しい 
NaN。
イニエスタのFK綺麗に決まったな
大迫とイニエスタで2ゴール。これはイケイケのやつ。
NaN。
メンバーは固定化されていいのかもしれないけど、江坂小泉が試合を作ろうとすると前が手薄になり関根も汰木もガツガツは前に行ってくれないから結局やり直し。だから前への迫力がない。絶対江坂か小泉を中盤にしてユンカーor興梠を前に置くべき。 
どっちもDFに当たってのゴールだから相手のうまさではない
神戸喰い。ビーフカツ、明石焼き、神戸パン、しぼりたて銀パック。苦しい展開だけどここから何を見せられるか。NACK5でレディースは2点リード。
NaN。
浦和の前プレが江坂小泉で突っ込んでいくのだけど、CB2枚+飯倉サンペールでビルドアップしているのでかなり余裕持って交わしている感じ 関根がじれたらゴートクに出せるし、そうでなければイニエスタに縦パス入れてゴリゴリさせると 合理的 
NaN。
飲水タイムまで今シーズン最高の内容江坂にボール触らせてなかったのでは?
三木谷に札束で殴られてるなう
フェルマーレンのゴールで追加点と思われたがVARで取り消しヴィッセル神戸浦和レッズ
フェルマーレンのゴールはオフサイドで取り消し。
NaN。
今帰宅、iPhoneでダゾーンをチェック中。1点目...イニエスタをデコイにする展開からの大迫2点目...イニエスタがメッシになった〜〜〜
結局、3点目を取られるのか。しかも、しょうもないミスで。
NaN。
NaN。
狙いが全くハマらないし、ピッチにも苦戦してそうだし、不運続きだし、なんなの、
NaN。
今からでも遅くないからノエスタを埼スタの芝に変えてくんねーかな
今からでも遅くないからノエスタを埼スタの芝に変えてくんねーかな
今からでも遅くないからノエスタを埼スタの芝に変えてくんねーかな
クイックリスタートから関根シュートDFブロック。 
NaN。
ビルドアップの時に開いてるサイドバックに渡してもプレスがハマるだけだし、サイドハーフに縦パスしても、後ろ向きで貰わなきゃだから、きついんだよな。サイドバックは少し内に絞ってボールをもらって欲しい。
ビルドアップの時に開いてるサイドバックに渡してもプレスがハマるだけだし、サイドハーフに縦パスしても、後ろ向きで貰わなきゃだから、きついんだよな。サイドバックは少し内に絞ってボールをもらって欲しい。
NaN。
NaN。
あぶねーーー!ナイスコーナーキックからの折り返しでやられたと思ったわ飯倉大丈夫か?今日当たってるからこのまま代わらずにいってほしいが
NaN。
飯倉...無理はしないで欲しい 
前半終了 神戸3-0浦和 
神戸戦、0-3で前半終了...。飲水タイムまでは良い所がナッシング...そして、その時間帯に2失点。飲水タイムの直後は良くなったが、その後は再び神戸にペースを握られ3失点目。前半終了間際に立て続けに決定機を作るものの残念ながら得点できーず...orzうーん、厳しいなぁ...。
佳穂が降りるんじゃなくて江坂が受けに下がった方がサンペールとのマッチアップでは有利じゃないかと思うんだが。
NaN。
後半開始早々取れたのはデカい! 小泉もこのゴールを機に今日のミス取り返してこう 
ユンカーのポストプレーから関根よしおで1点返した! 
NaN。
NaN。
宣言解除されたからか先週までの土日とは忙しさが段違い。今日の録画観戦は何時からになるか、、、勝ってるかねー? 
清水戦の練習でも最後まで先程決めた位置からのFKを練習していたイニエスタ選手近く決めてくれるとは思っていましたがお見事でした 
NaN。
清水戦の練習でも最後まで先程決めた位置からのFKを練習していたイニエスタ選手近く決めてくれるとは思っていましたがお見事でした 
NaN。
NaN。
イニエスタが4点目をアシスト、DFを1人かわして柔らかいボールがうま〜い。
普段関根はあんなとこで倒れないよ低能な審判に合わせてやったのよ
イニエスタが4点目をアシスト、DFを1人かわして柔らかいボールがうま〜い。
NaN。
NaN。
西川から、よしお、平野、柴戸につけるボールが悪いし狙われてる 
神戸は前と後の割り切りが始まってる。バイタルは持ててるけど、持たされているとも言える。 
明本はこの惜しさで何千万円の年俸を損してる気がする 
明本はこの惜しさで何千万円の年俸を損してる気がする 
明本はこの惜しさで何千万円の年俸を損してる気がする 
レッズの失点はどれも安い失点。岩波が軽いな。 
NaN。
サンペール、郷家out大崎、リンコンin神戸4-1浦和 
ああ、武藤が一列さがったのか。 
クロスに対してのファーのケアがなってないよ
もうイニエスタがMVPで
NaN。
あ、ボージャンいるの忘れてたw
なにげにリンコンとボージャンのコンビが良いんだよな。 
みんなミスっては芝見て苦笑いJ1のスタジアム規定見直した方がいいよマジで 
NaN。
この状態で宏樹代表行くの?やめてくれ、、
得失点差もあるから少しでもゴールをしてくれ 
西選手だ〜
神戸サポを喜ばせるだけの存在、それが今日の浦和 はいひあ 
レディースを見てからのこれはキツイ 
今日はミス多いのと審判を味方につけられないのが痛いな(ー ー;)
NaN。
また結局いつもの浦和に戻ってしまうんか??
今日の西川の反応は調子いい時の西川の動きじゃないよシュートに反応しなさすぎる
NaN。
NaN。
終盤戦に向けての膿が出たと考えるしか
終盤戦に向けての膿が出たと考えるしか
切り返せないユンカーが現状の悪さを物語るよ
NaN。
NaN。
江坂のシュートが決まらないのが今日の出来を物語ってるな。。ゴールに嫌われてる
J1通算250勝を浦和相手に決めたのは大きい
1分 試合開始 
NaN。
まさかですが、金子くん潰しの役目に耕平くん選ばれてます?! 
駒井らしい前からのプレス
コンサ先制!相手のミスを高い位置で奪って、駒井が落ち着いて決めたー!!!さあどんどん行こう!
最後一つ持ち出してから右足を振り抜くシュート... 駒井の見事な先制点 
NaN。
キャプテンの呪いでもあるんか
全く同じパターンで得点を狙うのはそれだけ攻撃の引き出しが少ないからなのか? 
NaN。
実況アナが「駒井の30試合ぶりのゴール」って言うから「えっ?」と思って調べたら、今シーズン開幕戦以来だった。
ガンバは最前線でなんぼでも点が取れるので、先制も何のアドバンテージにもならないだろうが、未来への投資だと思って見守る。 
NaN。
小柏自信なくしてんのかな?打たないとそこは 
NaN。
NaN。
うちの高嶺くんになにしてくれてるの宇佐美 
今日はやっぱり喪章しているね 
これはウチの決定力の無さ以上に東口を称えるしかない。個人的には個で東口を抜けるイメージが全く無い... 
宇佐美にFKはまずいな。
NaN。
うまいからオンサイドにしろ 
最後の金子が受けた所がオフサイドなのか。これは納得。 
奥野の判断が酷いな。 
真ん中3枚の意味が成してない。
トゥチッチ、ちょっと苦しかったか。金子へのグラウンダーっぽかったが勢いなかった。ただ、今日はこれまでよりボールに絡めている。ゴールも近いかも。 
NaN。
NaN。
前半ここまでは守備が緩いなぁ。札幌の選手の速さについていけてない気がする。早目に修正しないと追加点取られそうで怖いな。
NaN。
前半ここまでは守備が緩いなぁ。札幌の選手の速さについていけてない気がする。早目に修正しないと追加点取られそうで怖いな。
今日は非常にシュートへの意識が高いですね 
ルーカスらしいドリブルから最後は冷静に流し込んで札幌2点目。空いているスペースをしっかりと見抜いて自分の特徴を生かす、本当に素晴らしい。 
NaN。
NaN。
小柏からの青木シュートは宇宙へ 
NaN。
NaN。
田中駿汰選手が前線に顔を出せてる時って札幌のいい形ができてる証だと思う。 
欲を言うとトゥチッチにもゴールが欲しい!
軽い足の振りからしっかり芯を捉えた素晴らしいブレ球で高嶺プロ初ゴール。 
NaN。
NaN。
NaN。
小柏意表突いた面白いシュートだったけど、東口がしっかり反応してきた
NaN。
モザイクユニがチームのバラバラ具合を表現している。
NaN。
NaN。
ビジター席なしの試合に限って、前半で3-0リードとは... 
藤春⇒高尾奥野⇒矢島or倉田左サイドに柳澤右サイドに高尾セジュンと井手口のダブルボランチ後半は頭からこれでいって!お願いやから!
NaN。
47分 北海道コンサドーレ札幌 ゴール MF 9 金子拓郎 ペナルティエリア内へのパス、DFがクリアしきれなかったところをシュートまで持ち込まれ追加点を許す 
ガンバの選手が触りに行ったでOK? 
NaN。
NaN。
金子右で打てると強いんだがなあ 
金子今のはシンプルにやってほしかったな 
小柏、そこ雑にパスするなー!
NaN。
次のホームゲームで喪章と黙祷はあるのか?石水勲さんの功績を考えたら実施してもいいのでは?と個人的には思うのだが...
銀河鉄道999も高らかに歌われたことだし、ここは中島大嘉が彗星のように登場するところじゃないだろうか 
NaN。
パトリックをターゲットにシンプルに来られると、やっぱり怖さがあるね冷静に対応してほしい
ガンバ大阪、ボロボロやな。ディフェンスからのビルドアップができていないな。ディフェンスだけで回して、結局大きく前に蹴ってる。ボランチが流動的にボールを受けに行かないときついな
NaN。
そうなんよなあ木場の言う通りまあでも井手口を中に入れて相方を山本にすることで修正はしてはいるたぶんシウバがビルドアップの時にあと数メートル降りてくれろとつながるように見えるんやけど 
まず枠内シュートが4いくか怪しいw 
小柏は今のは自分で行ってほしかったな、こんな展開なんだし
64分 北海道コンサドーレ札幌 交代 FW 32 ミラン トゥチッチ OUT → FW 33 ドウグラス オリヴェイラ IN 
つえー駿汰ぶっとばしてあれはしゃーない。宇佐美にFKはまずい。
NaN。
NaN。
NaN。
良いタイミングで飲水タイム。一回落ち着こう 
良いタイミングで飲水タイム。一回落ち着こう 
小柏の強烈なシュートを東口がナイスセーブ 
コンサドーレが北野さんに褒められて嬉しい
NaN。
NaN。
今更だけど。ガンバ30周年で背番号30の塚元。絶対出てくると思った。
ドドのシュートは残念な方向に行ってしまったが、素晴らしい攻撃だった
NaN。
小柏金子OUT ジェイ柳IN 
79分 ガンバ大阪 交代 MF 15 井手口陽介 OUT → MF 10 倉田秋 IN 
NaN。
菅野はすげーのー 
スゲさん!しかしクリアボールが相手のいいところに転がるのはなんか毎試合見てる気がする...(苦笑 
こんな有利な試合でもやっぱり菅野が締めないといけないのね。さすがお見事。 
完全に守備の足が届いていない。大八柳が必要だ!
いまのはファウルないで 
いまのはファウルないで 
ドドはもう少しパスの技術を上げてくれ・・・
後半43分。ドウグラス オリヴェイラのゴールで札幌追加点!G大阪1-5札幌無人のゴールにビシッと決めた 
岡村小野→駒井青木 
NaN。
90分 アディショナルタイム 5分 
NaN。
ボールを奪ってからの組み立てや判断に不満が残るなあ 
いろんな人の思いが乗っかった試合を勝ってくれてうれしい。チームにもサポーターにも感謝しかないです。
NaN。
試合終了 1-5
試合開始!勝つぞ! 
NaN。
外でこの演出できるのはホント凄いとしか言いようがない。昼も夜もスポーツづいてます、かつギャラクシーづいてもおります 
NaN。
3分で扇原にイエローカード。後々響きそう 
タカがファールするって事は、その前の守備でポジショニングやパスミスが起きているからだと思う。まあ、タカがたまに周りを見ていない事もあるけどw 
NaN。
ルーカスOUT青木IN 
交代ここで1回使ってしまうと後半の替え時がちょっと難しくなるな。 
NaN。
交代ここで1回使ってしまうと後半の替え時がちょっと難しくなるな。 
NaN。
相手ラインが高いから結構早いタイミングで裏狙いしてるね。最近の傾向だけど左CBがサイドじゃなく左ハーフスペース(サイドと中央の間)に動いて相手守備を引っ張り出す動きは散見されるね。 
あら、福森じゃなくて金子がCK蹴るんか
NaN。
この2チーム相手なので中村憲剛さんの解説がマッチしてるな全国放送ということを加味しても
一向にキックのフィーリングが合わない福森よりも金子に蹴らせて福森に競らせるのは名案。 
NaN。
試合としては良いんだけど、チャナ試合についていけてない感が。
単純に後ろに返すだけじゃなくて、拾ったボールをサイドに出してくのも今までより多くなった気がする
マリノスの右、コンサの左に寄ったときに左から前田が上がってくるのが怖いな。 
マリノスの右、コンサの左に寄ったときに左から前田が上がってくるのが怖いな。 
ルヴァンでもやられてたよね? 全く同じ形のゴラッソ。
NaN。
菅ちゃんのシュートに声が出てしまった...笑 
出たああ菅キャノン!!!今日のゲームは飲水タイムまでが早いなあ中村憲剛さんの解説もおもしろい
右で打ってコーナーにし、左で決める。両足自作自演ゴール 
NaN。
チャナ右、青木左の方が菅ちゃん活きるよって書こうとしたんだ。
すごいシュート!!ファーストタッチ外向きだったけどあれをあのコース、スピードで打ち抜ける体幹と筋力と柔軟性は圧巻。マリノスのまマークが甘かったのを見逃さない判断も◎悔しぃ、
NaN。
NaN。
NaN。
ぶっちゃけもっとテルにボールを出してキープさせて時間を作った方が良いんじゃね?そうしたらレオもキープしてくれるだろうし。ずっとバタバタしてるからな。
仲川をシンプルに裏に走らせるのは予想通り。なかなかに効いてると思う。ただ前田大然のサイドではそれやらんのだな。
NaN。
NaN。
駒井の縦横無尽っぷりは素晴らしいんだが、終盤のガス欠時に誰が代わりをやるのか問題。 
NaN。
オフサイドにはなったけど、青木のトラップからシュートまでの滑らかさよ。 
荒野元のポジションに戻って落ち着きを取り戻している印象。言っちゃあ悪いが、試合展開の中でのFW起用は有りだけど、戦術の中に組み込むのは厳しい。 
NaN。
マンツーマンで来る守備を交わされて散々負けてるのだから、そろそろ何とかしてくれないとな。
NaN。
前の動きは比較的良いだけに、後ろの配給の不安定さが際立って酷い
前半をリードで折り返し! 
マリノスのリズムが明らかに悪かったので,欲を言えば2点目を取っておきたい前半だった 
追加点欲しかったけど無失点で終えたのでかい相手のシュートミスにも助けられたな〜後半も前から守備行って勝ちきろう〜 
前半終了0-1
後半開始 
今の松原のサイドラインギリギリのスローインをテルが猛ダッシュで拾うやつを久しぶりに見れて嬉しい。
今の松原のサイドラインギリギリのスローインをテルが猛ダッシュで拾うやつを久しぶりに見れて嬉しい。
駒井この数試合キレがすごいな。あんだけ守備にも動いてるのに。無尽蔵なスタミナと気力。 
NaN。
今小柏がピタッと止めてゴールしたら福森が代表に呼ばれたな。 
NaN。
カウンターを食らわないという意味ではオフサイになるのは問題ないかも 
NaN。
チャナが日本に来て一番刺激を受けたのは中村憲剛 w 
NaN。
小柏あの形で枠に飛ばせてなかったのは
これは荒野が前にテレビで言ってた、狩人のようなサッカーだな 
NaN。
マルコスはいつもの事だから気にしてない 
高嶺に報復お疲れ様 
NaN。
いやいいよそのために宏太トップ下練習してたんでしょ
エウベルと天野を入れて前田大然CF。点を取りに行く構え。
NaN。
NaN。
NaN。
本来このくらいの時間に青木入れようとしてたのかな〜って思うとプラン崩れてないから心配 
NaN。
チャナOUTドドIN 荒野OUT柳IN 
飲水タイム 
味方同士の接触だからウチがプレー切る義理はないんだけど、飲水タイムだし丁度いいか
NaN。
菅のミドルがアクセントになって攻撃の幅というか守備側に選択肢増えてて良い 
仲川→水沼喜田→杉本マリノス勝負に出た最後の交代
さらに杉本と水沼が出てくるのが、マリノスのベンチ怖い. 
NaN。
F・マリノスの時間が長くなってきた 
水沼宏太のクロスで得点欲しい!
札幌小柏→ジェイ金子→トゥチッチ
NaN。
ミランがワントップで、ジェイをシャドーに配置か
NaN。
オッケー!エウベルのクロスから杉本!
杉本健勇キタ━(゚∀゚)━!!エウベルからのクロスを完璧に合わせて同点!1-1!
NaN。
NaN。
これはやられた
天野の強引な突破からのクロスを前田大然!逆転したぞ!
NaN。
NaN。
さすがに天野の怪我が気になって時間を使うか。
NaN。
今の駒井のクロスに飛び込む選手がいないよなあ。さっきの前田の動きが足りなすぎる。 
NaN。
いまのはながして。。 
NaN。
横浜M2-1札幌ほいさっさあっ 
試合開始!!勝つぞ!!!フロンターレ!!!
NaN。
安西が左でもそこそこ蹴れるようになるとおもしろいのに・・・脩斗さんは普通に左でも蹴れてたような
NaN。
アラーノが追ったから谷口がミスったのを指摘して『鹿島の守備を褒めるべき』と言ってくれる福田さんは流石
NaN。
アラーノが追ったから谷口がミスったのを指摘して『鹿島の守備を褒めるべき』と言ってくれる福田さんは流石
NaN。
山根のは足がかかってるかもだけどエリア外だし、安西?のこけ方が下手だった。
NaN。
NaN。
谷口帰ってきたの辛えな居るだけになってる旗手をピトゥカが下りて潰せれば荒木とデートしてるシミッチの後ろに綺世ゾーンあるな。家長にすら守備されてる安西には頑張ってもらわなきゃいけない。 
NaN。
ボールホルダーにスプリントかけてプレッシャー行くのがピトゥカだけなんだよな何でもかんでも走って奪いに行けとは言わんが川崎相手にはめ込んで奪おうとするのは今のうちじゃ厳しくない? 
NaN。
ファウルで救われたではなく、沖が頑張ったと言って欲しい 
今の旗手さんフリックからのマルシーニョさんシュートは良かった 
NaN。
マルシーニョ良いね。特に局面でボールをキープしてくれるのは助かる。 
安西の守備が軽い寄せも遅いいつも以上にひどい 
NaN。
沖のキックがほとんど相手に渡って守備の時間だらけ。戻すのやめてほしい 
NaN。
んー最初の最初は思い切り行けてたが、さすがに相手が様子見だったか(゚ω゚) 
シュートが無いなぁ。 
NaN。
NaN。
飲水タイム長くね?
フロンターレのチャンス↓応援を辞め、ブブゼラに徹する↓鹿島ボール奪取応援再開うーん. 
NaN。
NaN。
ボール持たれて居るのも然うだし、段々と掻い潜られる様になって来たし時間の問題の様な気がしてならない。自分達の時間増やしたいなら単純に強さを増やす為にエヴェラウドが欲しいのだが。
NaN。
効果的にロングボールを使えるフロンターレと対照的な鹿島 
前節は調子が悪いし、厳しい状況だけど降格圏相手だからとりあえず3点取って勝てたなあとか言われたくないなあ
NaN。
登里...ま? 
NaN。
NaN。
あれをトラップする技術が和泉の良さだと思ってたけどな。。。
広瀬が戻ってきたのは本当に有難い 
NaN。
安西サイドハーフにしたらドリブルめっちゃしてくれるでしょ
NaN。
そろそろシミッチの手にイエローを 
安西のコンディション上がってきた気がする。あの時の安西だ。それにしてもピトゥカは別格。王様だね。 
ピトゥカさすがにダミアンには怒らないかw 
ガンバ戦でもつぶやいたが、左サイドの安西のクロスはノーチャンス 
前半終了!面白い試合
今夜のサイドの攻防は、川崎Fの左サイドが、ボール奪取から鹿島ゴール前まで運んでいるので注意。右サイドは、家長選手が自陣まで戻って守備をしているので、今のところはチャンスを作らせず。サイドを優位に立って、中央を手薄にさせたいですね。
NaN。
マルシーニョは久々の試合だった前節の疲労がまだ残ってそう 
NaN。
ガーッて守備に行こうとしたら審判。
流れの中で変わったのかと思ったけど、ハッキリとレオくん・アキさんを入れ換えたぽい。まだ狙いが分かりにくいけど、安西選手対策だけのことかも
流れの中で変わったのかと思ったけど、ハッキリとレオくん・アキさんを入れ換えたぽい。まだ狙いが分かりにくいけど、安西選手対策だけのことかも
NaN。
NaN。
マルシーニョがオフサイドだったのか。。。
NaN。
広瀬から逆サイドへの展開は町田のロング 
回収に行く体力がないか 
NaN。
NaN。
うーんズレたタイミングのシュートあれはしょうがないんだけどなー 
アラーノ謎のヘッドでゴール!川崎相手に先制したぞ 
NaN。
鹿島先制!安西のクロスをアラーノが頭で合わせたボールがアラーノの手前でバウンドしてソンリョンのタイミングを外した形となり、ソンリョンの頭上を越えてフィニッシュ!和泉のボール奪取から始まった攻撃、最後はアラーノで完結させ均衡を破った! 
NaN。
普通に三竿に対するファウルでは? 
NaN。
小林、脇坂、天頼んだ!
NaN。
NaN。
飲水タイムの後大事よ!! 
この飲水タイムでなにか変えるしかないなあ引き分けには追いつきたいけど
【鹿島アントラーズサポーターの皆様へこの場をお借りしてお知らせです。スレッド版ツイッター「ツイクリック」サッカーカテゴリ書き込みランキング更新しました。  
NaN。
ピトゥカはもちろん、イケメン土居もほんと厄介。好きだから川崎戦以外にして(笑)
NaN。
今回は相馬さんに分配が上がりそうだな攻撃完全に抑えられてるししてやられたよ 
NaN。
荒木のシュート、惜しい( ́;ω;`)前線からどんどん行こう!流れは鹿島にある! 
NaN。
NaN。
後半に疲れが来たかな。
山村
FKに合わせてヘッドを決めたのは交代で入った直後の山村。ひとまず追いついたぞ。鹿島1-1川崎 
NaN。
NaN。
ここでチームを救ってくれるのが鹿島の9番だろ 
NaN。
やまむーのおかげで息を吹き返した感があるので見事な逆転勝利を見せて欲しい! 
NaN。
NaN。
AT4分 
勝てそうな流れなのだが 
NaN。
川崎逆転!宮城のミドル一閃!J1初ゴールは劇的逆転弾に!! 
宮城くんのATの逆転ゴールで2-1で勝利! 
浦和ボールでキックオフ。 
NaN。
江坂が右からスルーパス。中には合わず。 
それを狙いとするメンバーじゃないのは分かってるにしても左サイド守備マジ頑張ってくれ...!
それを狙いとするメンバーじゃないのは分かってるにしても左サイド守備マジ頑張ってくれ...!
NaN。
なかなかいい入りが出来てるのではないかと
汰木と関根はサイドバックを見つつもIHを見ると 
ダミアン原因なボールロストが やっぱり多い。攻撃では点取るところに注力してほしい。 
NaN。
NaN。
前線からのいい守備が出来てるのはわかるから点に繋げられないとただの体力消費でしかないんだよなぁ。行けるときに行く、それで獲る、最低でもシュート。ここまでをワンセットにしないと...最後のクロスがダメすぎ 
今日もマルちゃんに左サイド仕掛けて浦和を混乱させて貰おう!
NaN。
プレスでボールを奪った後が問題だな。やっぱりそこのアイディアが課題。 
惜しいじゃダメなんだよね。きっちり決めないと。小さいミスをなくしていこう。ゆるきゅん、がんばれ。よしおも江坂も惜しかった。別の人の不幸を望んでいない。優勝阻止のために闘うんじゃないっていうリカの気持ちがかっこいい。
汰木に仕事させないのは大事
NaN。
江坂が溜めて左サイドにパスを出すも汰木届かず。これが通れば、ってのが多い。 
NaN。
今日の汰木はプレーが軽いなキープしないと 
NaN。
脇坂のシュートは枠をとらえず...ただやっとペナ内から崩す形になってきた 
NaN。
川崎は酒井の裏を取って岩波つり出しからのクロスを山中のとこでダミアンか家永を競らせて勝負したいって感じかな。
NaN。
酒井相手ということを差し引いても左が弱いから、ここは明確に補強ポイントだなぁ松尾あたりを...ゴクリ
NaN。
NaN。
いやチョンソンリョンじゃなくて山根か、2発ともDFが当てたか。どっちにしてもこれ止めたのは凄いな。
NaN。
脇坂はそういう選手、もっと遠いとか狭いとこで渡してあげるといい。ピッチ上含め会場全員がそこでシュートするかってタイミングに打って入れるから。
来たーーー!ゴール前に放り込まれたところで混戦をジェジエウ叩き込んだーーー!フロンターレ先制ーーー!
ダミアンの強さがでたなにしてもいいボール蹴るな 
NaN。
NaN。
これはあかんな。前線の出足が既に止まっている。 
NaN。
川崎先制!山根のクロスからダミアンつぶれてジェジエウのゴール川崎フロンターレ1ー0浦和レッズ 
ルヴァンの時は清水解説員がなにも駆け引きしないで下がったのでと言ってたが今回もかね 
浦和戦のたびに、平野って絶賛されてるよな。 
NaN。
NaN。
今日の川崎に通用していないもの。関根の突破、小泉のキープ。前者はともかく、後者は攻撃が落ち着かないんだよなぁ。 
NaN。
NaN。
マリノスはまだ0-0 
セカンドボールと クリアボールの精度高めたい川崎とかだとこの精度は全部相手に渡ってしまう
あそこのポジションであのボール回しを奪えるイメージが立たない...。 
1点リードで前半終了 
後半開始!! 
NaN。
汰木がヒットしないな〜良い位置にはいるんだけど 
NaN。
汰木はシュート練習した方が良い
ユンカーがいれば...と思ってしまう最後の部分...
NaN。
マルシーニョが幾度となく酒井をドリブルでちぎってる。これでまだ完全にフィットしてるわけじゃないから、コンビネーションで選択肢が増えるととんでもないことになりそう。 
NaN。
脇坂への寄せが誰も出来てない中盤で圧倒され始めたら打つ手なしだぞ 
NaN。
お!優勝してしまう! 
柴戸選手、大事でなければいいが。
柴戸→伊藤汰木→大久保
NaN。
大久保はエンジンが温まるまで時間がかかるし、終盤に期待 
NaN。
山中がイイとこで持っても中にいないのよね 
NaN。
NaN。
今のは酒井の球際の強さとうまさ。気をつけないと行けない。 
NaN。
王子のシュートは枠外 枠に!!! 
飲水タイム。 山中を高めに置く事で左からの攻撃の意図は見えてきたし2-3本いいボールは入ってきた。あとは決めきる力なんだけど...そろそろ興梠さん使わね? 
NaN。
状況似てるし、江坂が無敵扇谷の再現してくれないかな 
NaN。
NaN。
崩しの内容は浦和のほうがいいってのは来季に向けての明確な課題よね今のチームは守備に寄りすぎてて攻撃の迫力やアイデアを失ってる
NaN。
川崎ダミアン→小林マルシーニョ→大島登里→車屋
NaN。
浦和が少し前への圧力かけてきてる。この辺から最近は耐える時間が長くなってる感じがする。攻め勝ちたい! 
山中→宇賀神平野→興梠
NaN。
僚太の判断とパスの速さに周りが着いて行けてない。
NaN。
興梠のキープ、裏への抜け出しを上手く使いたい 
興梠さすがディフェンスの間に入る動きがスムーズ
NaN。
伊藤の位置取りが。。。もう少し受けれる位置に居て欲しい。
川崎脇坂→山村さん
NaN。
後半この時間に敵陣でボール持って時間進めたいが... 
敦樹のシュートのこぼれ球をゴール前にとびこんできた酒井が押し込んで追いついた!てか酒井は大丈夫なん? 
NaN。
知念IN!決めろ!!橘田OUT おつかれ!
NaN。
NaN。
大島のシュート!でも西川ぁ~ 
最後に大島のすごいシュート見れた 
試合終了、1対1、引き分け、皆様お疲れ様でございました。。 
ウチのボールで、前半キックオフ。 
最初から見間違えた
品田は喜田扇原の中盤相手に強度高く渡り合えるか、青木がやってきた右サイド裏のカバーをできるか、+αパスで違いを見せられるか。 
NaN。
戦え俺の東京!今日も勝利を信じて!!
♪横国が見えてきた 初アウェイだ、今年のしかし、遅刻。  
NaN。
剛には何がなんでも同世代で得点王の前田大然を感服して欲しい 
剛には何がなんでも同世代で得点王の前田大然を感服して欲しい 
剛には何がなんでも同世代で得点王の前田大然を感服して欲しい 
失い方がよくない豪の判断はよかったけどしっかり処理したかった中にも1枚フリーの選手いたから完全にやられたね 
NaN。
ここ最近は、相手に先制されて敗れる試合が多かったですが、4試合ぶりの先制。 
NaN。
マリノス先制大然来たぁーーーここ暫くモヤモヤする試合が続いてたから、最高に嬉しいよぅ
NaN。
剛が傷んでるのにコーナーからプレーを始めるマリノス完全に舐められてるわ、リスペクトもされなくなったな
NaN。
マスカット監督への交代以降ファークロスを使うようになってるんだけど、落ちた場所に人がいないんだよな。まだその辺は意識が揃ってないのか。
森重のは当然PKだけどVARなしで取って欲しかったねその後のシュート数のカウントとかはどうなるのだろうか?いつも気になっちゃう
森重w
PKにもなるのは仕方なくて、相手が中盤でフリーな上、最終ラインにスピードあるFWがいて、ヨーイドンさせられてるんだから、DFが不利な状況が生まれやすい 
NaN。
NaN。
ミスと言うか波多野はちゃんと味方を見てパスしてんのか。東京DFより小池の反応の方が速かった。
水曜の逆やってどうするよ 
NaN。
前半の飲水タイムで、FC東京は2人を交代。 
<選手交代>2枚・拓海→凌磨・まなと→青木です
何がしたいのかわからない
何も目標もない試合でここまでボコされて前半のうちに3点取られて2枚替えなんてサポーター試されすぎでしょ
ぶんちゃんがそこまであがれるといい感じやねえ 
明らかに速さで分が悪かった点をカバー出来る守備技術まではまだ拓海に無かったか。成長は見られてたんだけどね。 
NaN。
拓海の交代の意図はちょっと聞いてみたい。あと、永井と東をはよ変えろ 
拓海は変えなくて良かった。
アダイウトンをベンチに置いて品田試すならエスパルス戦だよな...結果論だけど勝てる試合だけ勝ちに行こうとしてんのかな
前半30分手前で3-0っすかw 終わったな。マリノスからすると全く怖さが無いだろうな今日の東京は
NaN。
CKの守備でPKと退場なんて珍しいよなすっかりマリノス苦手になってしまって複数失点するようになったなぁ 
キッカーは前田大然選手! 
森重のラフサッカーがようやく正当なジャッジをしてもらえてよかった今までなぜ森重のやり方が許せれていたのかがとても疑問だったのでいい選手だとは思うがちょっとラフが強いので
NaN。
蛍の光が聞こえてきましたね。森重も悲惨なカード続いたな、一人で守備に追われてた。
NaN。
大然のハットトリックが見たいね。最多得点で川崎を抜くチャンス。
前半のアディショナルタイムは3分。 
うーん。負けるのは仕方ないのよ。ただやられ方の問題よね。劣勢であれ自分たちの強みを見せてくれないと。
小池が長友をボコボコにしてる... 
前半終わってまさかの4-0でリード 
FC東京のボールで、後半キックオフ。 
真ん中東の弱点+急造5バックの穴
NaN。
左からのクロスでまた失点したけどDF4人の間にマリノスの選手がすっごくキレイに3人入っていて草ガバガバすぎんw
ハーフタイムで帰ることにしました。人生初かも。たぶん、怒っているのだと思う。
NaN。
なお、長谷川健太が6枚目のカードを切ると没収試合で3-0の可能性がある
前節無双してた高萩を使わないのおもろい。
永井→アダレアン→タマ交代おわり!
アダイウトンだけだな。今のところ明らかに違いを見せられる選手は。 
NaN。
長友、観に行った浦和戦も鹿島戦も終盤負けそうなとき静かだった鼓舞すんのが仕事じゃないんか心ここに在らずか。
NaN。
41分マルコスタグルの右CKチアゴを3番が倒して2回目警告で退場。PKは前田大然が決めた。後半緩めずに 
NaN。
喜田がクロスを入れられるようになると、アタッキングサード(?)でボールを回しているときの選択肢が増えそう 
我々は何を見せられているのだろう
NaN。
水沼宏太の恩返し弾が見えた
この時間に現地で手拍子している人たちがサポーターを語れる
NaN。
とにかくペナルティエリア近づいたらクロスを第一に考えるんじゃなくてドリブルで勝負して欲しい。アダイウトンみたいに
今言うことじゃないけど毎週毎週いい準備してるけど、ほぼ試合には出れないダマさんと五輪選考がかかってる時期に規律破って自ら五輪を棒に振ったのに試合に出続ける豪の差ってなに??
岩田選手に代わって、角田選手を投入。 
走って走った!小池今日2点目ゴール!
Fマリノスは勝っていても手を抜かないね。球際も厳しい。 
NaN。
日産スタジアムでの後半の飲水タイム。 
NaN。
欧州トップクラブのようになりたい。このマリノスを粉砕できる戦術を仕込み、それを実現できる選手編成を行い、ダブルを食らわせたい。そういう戦術ディスラプト合戦が、欧州で起こっていることだ。今日はもうしょうがないし何点取られても良いよ。それがバネになるから
今日の試合に出場した選手で何人が来年に残るのか少し見えてきたかな。
NaN。
今日の岩田はボランチじゃなかった。角田はまず守備を頑張れ。
扇原選手に代わって、渡辺選手の投入。 
NaN。
真面目な話、波多野、拓海、品田はJ2・J3にレンタルで出した方がいい。 
NaN。
やる気ないように見える選手なんかいない。みんな懸命にやってる。最後の局面まで諦めないでやろうとはしている。"それなのに" この差がある。大事なので2回も言う。"それなのに" だ。やる気のない試合をしてこの差の方が潔い。本気で真っ向から挑んでこの差だ。虚しくなる。
NaN。
終いにはオウンゴール。しかし、ゴールが入った側のマリノスの選手が即座にボールを回収してセンターに戻したのは、本当に見習うべき姿勢。 
NaN。
水沼某の得点にしなかったことが救い 
NaN。
フロンターレに比べたら本当にゴール守る気迫を感じない。10人だから決められて当たり前ってか?プロがそんなんでいいの? 
NaN。
NaN。
後半のアディショナルタイムは3分。 
川崎戦のあれを越しちゃったか。今回は退場って言い訳があるけど。ま、春先から言ってるけど、監督交代でいいよ。たいへんお世話になりました。
NaN。
8-0で勝利! 
試合開始!! 
NaN。
マルコスの立ち位置に引っ張られすぎて自分の持ち場を離れすぎないように橘田は気をつけたいところ。 
マルコスの立ち位置に引っ張られすぎて自分の持ち場を離れすぎないように橘田は気をつけたいところ。 
マルコスの立ち位置に引っ張られすぎて自分の持ち場を離れすぎないように橘田は気をつけたいところ。 
NaN。
強度が高くてすごく楽しい試合!その中で注目したいのが本日のボールパーソン。試合の流れを切らない迅速にボールの回収→受け渡し!ありがとう!
NaN。
強度が高くてすごく楽しい試合!その中で注目したいのが本日のボールパーソン。試合の流れを切らない迅速にボールの回収→受け渡し!ありがとう!
車屋先生負傷交代・・・最後の最後に恐れていた事態が 
NaN。
車屋先生軽傷でありますように
というかCB山村さんでどうやって鞠の攻撃を封じるんだ 
NaN。
NaN。
渡辺皓太は今日もワクワクさせてくれる!小池龍太、おっしー!
NaN。
ちょっと落ち着かせたいね。でも、鞠がガンガン来るから、落ち着かせる時間を作れない感じだな。なんとか給水までは粘って、鬼木さんの指示に期待だ。
NaN。
NaN。
渡辺皓太が躍動してて嬉しい。
NaN。
山根を釘付けにしてるから決定的な所で家長を外に追い出せてるのが生命線か 
山根を釘付けにしてるから決定的な所で家長を外に追い出せてるのが生命線か 
こういうのが命取りになるからしっかり 
前田大然へのパスになってしまってるすごい 
大然の気持ちは分かるけど慌ててループ打つよりは谷口、山村相手だったらスピードで置き去りに出来るから、ワンタッチでスピードに乗ってフィニッシュでも良かったような...。 
お、うちのギアチェン給水タイム。
前田大然はスピードに加えて、DFの背中を取る動きも上手くなってるから得点を重ねているのね。 
NaN。
NaN。
NaN。
小池にケチョンケチョンにされとんなマルちゃん 
NaN。
ボール持つのか下がるのかイメージがあんまり合ってないな 
NaN。
マルシーニョそのパスでオフサイドポジションにいるのはちょっと...。谷口のいい展開だと思ったんだが 
NaN。
今日は真ん中で旗手が変なミス連発してる気がする。それを差っ引いても、鞠にいいようにやられてる。鳥栖戦並みに厳しい。ただ今日は失点されてないから、なんとか前半は乗り切ってほしい。
マルシーニョのアイソレーションがそもそもうまく行ってないので、代わりに僚太入れて旗手左に置くパターンはあるかもしれない。ちょっと今日の旗手は真ん中で強み発揮できてない
NaN。
フォアチェックから脇阪が良い狙いでボール奪取ダミアンに点を取らせたい意識が高いか、マルシーニョは自分で行ってもよかったと思う
NaN。
そういう意味でもキープできる旗手を左に持って行って、中盤を僚太と泰斗と橘田でボール握り倒すのがいいのではと思うんだけどな
NaN。
そういう意味でもキープできる旗手を左に持って行って、中盤を僚太と泰斗と橘田でボール握り倒すのがいいのではと思うんだけどな
車屋の怪我は残念だな。 
前半は良かったけど、後半絶対修正してくるからこちらも早い時間帯で点を取らないと... 
難しい試合だけど、無失点で前半を終えられたのはよかった
川崎マルシーニョ→大島 
NaN。
NaN。
時間を変えられる家長が触れないから結局中盤にも時間を変えられる大島を入れないと川崎的にはサッカーにならない。 
旗手の調子が良くないか
ボールは奪っても繋げられないなぁ。マリノスの足が止まるの待ちか?
NaN。
前田大然のスピード、これが川崎の最終ラインを高くしきれない要因の一つになっているのだろうか。 
NaN。
おしいダミアンのコントロールが上手く行っていればいい形でシュートできてたか
NaN。
渡辺皓太は徹底的にダミアンを封じに来てるな。 
家長のところに加えて大島のところで時間が作れるようになった大島さすがだわ
NaN。
フロンターレの選手がシュート打つのを遅れてるのはやっぱりダミアン気にしてダミアンにパスして打たせようとしてるからなのかな 
NaN。
フロンターレの選手がシュート打つのを遅れてるのはやっぱりダミアン気にしてダミアンにパスして打たせようとしてるからなのかな 
流れは良くなってきている。あとはダミアンを意識しすぎないこと 
すごいな今の旗手くん、見た!? 在りし日のケイスケホンダと三笘くんを合わせたようなドリブルしたよ!? フィニッシュは長友だったけど
スコアレスでこんなに面白い試合初めてかも。それくらい両チーム戦術と戦術がぶつかり合って良い戦いになってる。サポとしては自チームが点取れないのは辛いけどゲームとして見ててすごく面白い 
NaN。
NaN。
家長は中にダミアンしかいないのによくピンポイントで当てたし、ダミアンも距離のあるヘッドだったけど叩きつけてキーパーが取れないところにボール飛ばすし、完璧なカウンターだ...!! 
NaN。
ダミアンが得点王へ前進したゴール!!( ・ิω・ิ)
NaN。
マリノスは渡辺→扇原、マルコス→仲川のスイッチでオーガナイズを1-4-4-2に。レオと大然の2トップで右に仲川、左にエウベルという立ち位置に。 
家長→ダミアンで点とったとはいえ明らかに攻撃から得点のリズム作った大島僚太様の存在が尊い。
NaN。
うわあーーーまさかのあそこにこぼれるか。マリノス前田大然同点ゴール!またまた得点王に並んだ。まさかレアンドロダミアンと2人が立て続けにゴールするとは。凄い試合になってきた。
NaN。
NaN。
NaN。
大島の大島がでた。すげえなこれ 
NaN。
左崩して小林悠の逆家長で崩してながれたのを知念か 
旗手は前プレより扇原に持たせないことを意識した方がいいのでは...
NaN。
鞠ティーラトン→松原喜田→あまじゅん 
NaN。
マリノスはティーラトン→マツケン、喜田→アマジュンでより前傾姿勢を強めるスイッチ。マツケンライトバックで小池がレフトバックに移動。 
知念の左WGが守備で効きまくっているというw
鞠エウベル→水沼川崎家長→小林橘田→遠野 
NaN。
枠へお願いします 
知念が蹴って知念に当たって出たのにフロンターレのコーナーになった。
大然の守備意識には本当に頭が下がるわ
大然の守備意識には本当に頭が下がるわ
NaN。
今この試合を見ている全ての人の中で大島僚太のバケモノ差加減にどれぐらいの人が気付いてるだろ
谷口が持ち上がって知念でカウンターだったがシュートは正面...そしてここで試合終了...!!1-1で得点王争いは両者痛み分けでしたね...!! 
試合開始清水ボールでキックオフ清水0-0C大阪 
竹内が枠に飛ばないのは通常運転。
NaN。
こっちのドイスボランチをフリーにしてもらってて攻撃が出来てる、鈴木唯の顔出しがいい 
NaN。
NaN。
ピッチ上風があるのかなボールの弾み方が変だった 
立ち上がりは素晴らしい!まずは先制点を! 
泣いても笑っても今日で最後 全力を尽くして頑張ろう J1残留へエスパルス応援配信、
NaN。
気持ちがゴールに向かっているのが見えるよ 
気持ちがゴールに向かっているのが見えるよ 
NaN。
NaN。
おいおい・・・清武傷んでるもう早めに下がってええでよ、来週からが本番なんやし
NaN。
ヴァウドそれはGKに下げていいよ
ここで清武の離脱は痛いから怪我なく終わってくれ。 
NaN。
松岡はスペース気にして前にあまり食いつかないようにしてるのかな、でもそれで若干の時間を与えてDFラインの目前でチェンジサイドされてるの危なすぎるんだよなセレッソの縦パスがオーバーしてるシーンが複数あって助かってる 
NaN。
松岡はスペース気にして前にあまり食いつかないようにしてるのかな、でもそれで若干の時間を与えてDFラインの目前でチェンジサイドされてるの危なすぎるんだよなセレッソの縦パスがオーバーしてるシーンが複数あって助かってる 
NaN。
今の1本のサイドチェンジからの原のオーバーラップがとても利いてた良いクロス上がったけど瀬古?相手のCBに対応されたぁ~ 
NaN。
なんとかボール運んでセットプレーからワンチャンが吉かね 
NaN。
なんとかボール運んでセットプレーからワンチャンが吉かね 
今現在、広島がリードしてるのはありがたいけど、柏も負けてるので勝てば順位が上がる。気にせずに勝ちましょう。
NaN。
徳島がアレだけど、清水さんにはきっちり勝って自力で残留決めてもらいたいね
NaN。
竹内のストレートボールめちゃくちゃいいな 
大久保嘉人だあ!最もファーの位置で待ち構えていた男に、ボールがくるー!
お惜しかったねぇ加藤のシュート、ポスト直撃
大久保嘉人だあ!最もファーの位置で待ち構えていた男に、ボールがくるー!
NaN。
もうセレッソに点も入らないしシュートはない
森岡さん「サイドを取ってからの攻撃がやや単調、アイデアを出していきたい」 
NaN。
NaN。
大久保セレッソゴールに突き刺してくんねぇかな 
セレッソは一瞬気の抜けたようなプレイが出るなうまくそこを突きたいところ 
NaN。
NaN。
鈴木唯人のシュートが決まらないのは想定内。そろそろ裏切ってくれよ。 
セットプレーはチャンスだよ 
46分経過清水1-1C大阪左サイド西澤のFKはファーへ、鈴木が合わせて同点! 
NaN。
NaN。
前半終了 1ー1セットプレーで失点し、セットプレーで追い付いた。
最後の後半ハーフはホームのサポーターを背に
いつもの展開だと同点に追いつくけど勝てないエスパルスこのまま引き分けなら残留だけど万が一負けて湘南が勝てば得失点差で湘南が残留、いつも厳しい戦いしてますよね清水は。 
NaN。
サンフレッチェ広島が監督交代後初勝利をくれて勢いに乗せてくれたそして今日は徳島を圧倒してくれている。全て広島のおかげと言っても過言ではないでも勝って自力で残留決めてレイソルも越えていこう
NaN。
NaN。
西澤のえぐるようなシュートがゴール左上に突き刺さり、エスパルス逆転2-1。このシュートには、キーパー動けず。
キーパー、ボールを見送った。 
NaN。
NaN。
唯人かわいそうだ唯人が取ったFKなのに 
味方の座ってる壁の頭に当てるの今年2回目よねww
NaN。
健太くんらしいシュート!!大学時代からああいう遠目のシュートけっこう決めててそれも彼の良さでありプロ入ってからはなかなか見れてなかったけど、ここで炸裂するとは!!
NaN。
西澤の左は無いという守り方、、でもよく逆足で決めた
NaN。
西澤の左がエグい 
エスパルスはJリーグ発足時は万年2位とか言われてたんだから今の下位グループで残留争いしてるのが本当残念、来シーズンは優勝争いしてる姿を観たいよ、静岡のチームにはもっと頑張ってもらいたい、ジュビロも。
今日はFKも左で蹴った方がいいんじゃないの?
今日はFKも左で蹴った方がいいんじゃないの?
今日はFKも左で蹴った方がいいんじゃないの?
NaN。
リードしていることで、他会場の様子を気にする事なく自分たちの試合だけに専念できるのが、今日の何よりのアドバンテージ。このまま、勝とう! 
NaN。
山原が左に入ったってことは両サイドから西澤みたいなシュートが飛んでくるわけ 
後藤→山原
いやー、西澤がイキイキしてるねえ。 
西澤の神がかり方がエグい 
インスイングのコーナー!風あるから直接もあるんじゃない!? 
NaN。
原下げて立田を右サイドに入れるってのはあり? 
NaN。
原下げて立田を右サイドに入れるってのはあり? 
NaN。
西澤→中山、唯人→レレ 
スタジアムの拍手がもうちょっとほしい。後押ししてほしい。
NaN。
カウンターをしっかり決めたい 
宮本くんとゆーごが準備。試合を締めに来た。
宮本くんとゆーごが準備。試合を締めに来た。
NaN。
大久保をOUTかおつかれさまでした
宮本のプレスは素晴らしい。 
NaN。
意図が明確なプレーになってきた中途半端が一番イカン
2021年、J1リーグもあとはアディショナルタイムだけ。あと3分走れー! 
NaN。
NaN。
試合終了清水2-1C大阪西澤の逆転ゴールで勝利! 
キックオフ
NaN。
札幌右サイドの金子ルーカスVS高徳は見どころ。
菅ちゃん前節から生まれ変わったかのように仕掛けるじゃん
NaN。
ディフェンスラインで心臓に悪いパスはやめて
ガンバには負けたくない。ヴィッセル情報の収集はこれ!
NaN。
アンロペは後ろに期待したんだけどいない 
NaN。
しかし変わったねえ。アツ監督。ローテーションも大胆になった。フィンクに通信教育でも受けたか。それとも去年フィンクに強要したサッカーは自分でも、ごっこ遊びだとわかってて、今年になって監督続けざるを得ないなら、あのサッカーはやらないと直談判したか。
NaN。
エリア内まではいけるけど、シュート撃てないなぁ
NaN。
駒井の選択は悪くない。枠行ってほしかったけど 
ネコタクまじでキレッキレだな!あとは決めるだけなんだけどな、早めの時間帯に点とらんと面倒くなるよ、、
井上さん、お休みかあ。ベンチにも入ってないね。 
NaN。
実況と解説は何を見てるんだろうか?最初から藤本、大樹のツートップだろうが。古橋は左サイド  
NaN。
CKに頭で合わせたのが「福森」という、珍しい光景。
CKに頭で合わせたのが「福森」という、珍しい光景。
NaN。
いやー今の神戸のシュート惜しいな。キーパー前に出てたとこを慎重に蹴ったけど外の回転掛かってたな 
NaN。
NaN。
キーパー高い位置にいるときの不用意な横パス。(^o^;)
神戸は前にターゲットいないにも関わらず放り込み。ミンテ相手に勝算ないだろうに、攻撃の設計はどうなってるんだろう。偶発的なチャンス待ち?
NaN。
NaN。
宮澤ボール奪取からの金子ループ 
NaN。
NaN。
NaN。
アンロペからの展開までは良かったんだけど、そっからシュートまでいけないのが何ともなぁ
いやー今の惜しいな、ルーカス、金子の縦の形が炸裂した 
NaN。
NaN。
チャナー!!!惜しい!!!完全にフリーになったからトラップしても良かったかなあ。
チャナティップよそれは枠に入れて... 
NaN。
NaN。
今年のルーカスはクロス精度が格段に上がってる。素晴らしい。シュートさえ決まってれば数アシストになってた。
前節から「郡司さんの判定では10-9で札幌」的な135分と書いていたところでPK Get。そして、安定のアンロペナイスPK。先制できたのはよかった。でも、珍しく読まれたね。 
佐々木と古橋いらんな
ロペスも凄いコースに決めたな!そしてルーカスはドリブルのコースどりが完璧だった。シュート何十本も打って、先制点はPKというのはちょっと物足りないが、先ずは前半リードで終わろう!!
前半AT4分  
NaN。
ロペスのPKは落ち着いてて素晴らしいが、直前まで動かないでぎりぎりで反応した前川も凄かった。
NaN。
てっきり福森キッカーかとおもったらいつの間に瞬間移動したのと思った(^_^;) 
NaN。
VARの意味がない気がするなー 
ロペスの2点目のPKもお見事直前でファール確認で待たされたけど、集中を切らさずにいつものルーティンで落ち着いて決めた。
2本目のpkで神戸0-2札幌となり前半終了
後半キックオフ札幌2-0神戸藤本OUT、中坂IN
電光石火!後半始まってすぐにアンロペがルーカスとパス交換でしっかり決めたー!早くもハットトリック達成!
NaN。
NaN。
NaN。
サンペールがヘディングで繋いだのに違和感があってその後ボールロストした流れからの失点。玉砕オープン祭りを挑みたかったんだろうか?ここから追いつくのも難しいけど試合捨てずに頑張って欲しいな。
NaN。
NaN。
サンペールさんの展開力が産んだゴールだな。蛍この一点で勘弁してね 
NaN。
蛍さんに侵入されて失点ボックス内での配置甘かった... 
NaN。
バックパスに詰めて古橋選手がボールを奪取、冷静にGKを交わして無人のゴールへ流しこむ!日本代表選出を自ら祝うゴールで1点差!札幌3-2神戸
NaN。
NaN。
今の小次郎キャッチしたあと、酒井に当てて出した?しかし、なんか動きが後半から悪いな
NaN。
チャナOUT 高嶺IN 
NaN。
さぁさぁ、札幌ドームではアンロペが大爆発!! 前半0-0で終わるかと思いきや、PKまたPKで2-0まぁ、AT8分もどうかと思うけど。前節で神戸はAT10分で川崎とドローにしたけど、今回はやられた格好かな。そして後半早々にハットトリック!! でも2点返されたので、もう2点頼んます 
NaN。
右サイドの裏が狙われまくってのPK・・・はぁ・・・
ラインの裏にボールを通されまくってるのはプレスが効いてないのだろうか?
NaN。
NaN。
これはこのままロスマイムまで流れて最後の最後でPK貰って古橋がハット取る流れ 
NaN。
良い状態で奪えて相手が準備出来てない状況なのに、なんとなく後ろに下げてリセットするのは判断として間違えてる。わざわざ相手がセットする時間与えて低い位置から攻撃始めるのはただ楽しようとしてるだけ
この試合勝てないと怒りでハゲが加速するわ
ネコタクがシャドーに入ってから、良いところが消されてるのは、気のせいか?右サイドに移して、酒井を攻略するところを見てみたいがルーカス左に行くと、菅ちゃんアウトで中島?
NaN。
ここで古橋を替えるのは迷采配。小田が覚醒してなかったら終わる。
後半32分札幌3-3神戸古橋OUT、小田IN
ここで古橋を替えるのは迷采配。小田が覚醒してなかったら終わる。
菅ちゃんに替えて青木。てことは金子がワイドに出てルーカスが左か。 
前までのミシャなら、ことが起きる前に選手を変えたり、配置変えたりして、それでダメなら仕方ないっていう感じだったのに。今はいつも遅くて後での対応になってる印象。
NaN。
NaN。
この時間帯はFK,CKは福森が蹴るのね
この時間帯はFK,CKは福森が蹴るのね
バッタの神もいるのに、3-0から3-4は酷すぎるのではないですか
佐々木選手の右サイドでの仕掛けからクロス、最後は山口蛍選手の見事なミドルシュートがネットを揺らし、神戸が3点差を逆転!!
NaN。
NaN。
勝ちに不思議の勝ちあり、負けに不思議の負けなし。サイドの弱さを有効的に使われましたね。地上戦を諦めた神戸に軍配かな。不安定な中野を我慢して使うか、どうか 
後半44分札幌3-4神戸サンペールOUT、大崎IN佐々木OUT、安井IN
アディショナルタイムは4分 札幌3-4神戸 
NaN。
負け試合を勝ち試合にしたのはデカい
NaN。
試合終了 札幌3-4神戸 見事な逆転勝利。3点差になったときは今日はダメかと思ったがその後の変わり身がすごかった。 
浦和ボールでキックオフ
NaN。
ワロスまでは普通に良かった
NaN。
雨の中とはいえ、フロンターレは、レッズの小泉佳穂君や金子大毅君の間でどう仕掛けるかだよね。相手ボランチとインサイドハーフを引いて行くか、ドリブル仕掛けるか、楽しみな戦術。浦和レッズVS川崎フロンターレ
NaN。
浦和のプレッシャーにやられてる感じしますね...パスもとりどころがうまくいってない 
NaN。
やっぱり左でのボールの動かしが多くなってるね。 
NaN。
浦和のビルドアップを奪い攻撃、ゴール前粘って最後は山根がシュートするも、西川のナイスセーブ
ソンリョン神。杉本だけには決められたくない 
左サイドからのクロスを杉本がボレーシュートするも、ソンリョンのナイスセーブ両チームとも良いシュート良いセーブが見られた
NaN。
NaN。
中盤の混戦を抜け出すと碧が悠に縦パスをつける悠は左足で巻くシュートを打つがゴールを捉えられず
中盤の混戦を抜け出すと碧が悠に縦パスをつける悠は左足で巻くシュートを打つがゴールを捉えられず
NaN。
ダミ(レアンドロ・ダミアン)ちゃんのシュートは、CB(岩波拓也&槙野智章)が前目に来てブロックされたが、良い位置で狙ってたのは良かった。こっからですよ。こっから。浦和レッズVS川崎フロンターレ
ゲームを重ねて繋ぎが確実に良くなってる 
NaN。
NaN。
思いの外いい試合になってる!相手はギアを上げられるので集中してついていってほしい!
飲水タイム。 川崎相手に持たされてるとはいえほぼ五分に見える。決定的チャンスは浦和1,川崎3。安易なボールロストをしないことが大事 
NaN。
レッズのヤマ(山中亮輔)君のキックは、インサイドでサイド揺さぶり、アウトサイドで中を潰す戦略あるから、フロンターレは思惑にハマらない事だね。浦和レッズVS川崎フロンターレ
あそこで杉本が外で受けてどうするつもりだったの?
NaN。
NaN。
やっぱり雨だとパスの精度が下がるのぅこういう時は縦ポンも織り交ぜて欲しいなぁ
小泉!スルーパスはお前の責任だぞw 
シミッチ、、、碧くんが下がる要因にしかなってないのが残念。  
NaN。
悠も竜也も中に入って行った方が良さが出るのにサイドでボールを持てる展開があんまりないから中に入ることが出来ない。プラス2人ともサイドの意識が強くて張ってる感じもある
NaN。
プレッシングを掻い潜る西川→金子のパスがシンプルにうまい
NaN。
小泉は後半早めの交代も見越して動きまくってるのもあるんだろうけど、おかけで中盤の勝負に勝ててるしマジでデカい補強なんだよな 
右からのクロスに長谷川飛び込むも合わない。三笘だったら(略 
右からのクロスに長谷川飛び込むも合わない。三笘だったら(略 
NaN。
NaN。
ダミアンのポストプレーから右サイドへ展開山根のクロスに中央にポジションを取っていた小林悠のヘディングシュートで先制!
NaN。
NaN。
NaN。
ダミアン降りてボールを受けた後、悠がダミアンがいたスペースを狙ってる。ダミアンと悠を併用する利点がでたゴールシーンだった。
前半終了。試合内容はよくない中1-0リードで折り返しです 
後半、川崎ボールで、キックオフ!!浦和レッズVS川崎フロンターレ
あぁクリアされてたのか 
NaN。
またCB間を使われたわけですが、デンの復帰はまだですか? 
パスカットから小林悠のクロスにダミアンのアクロバットが出た! 
NaN。
フロンターレ追加点! 3-0シミッチのスルーから旗手がGKの股を通す技ありゴール!シミッチ、旗手ありがとう
NaN。
左からの長谷川のクロスをダミアンが折り返し、悠が押し込んだ
川崎3点目!高い位置でボールを奪い、碧の落としを受けたシミッチのスルーパスに抜け出した旗手がフィニッシュ!いや〜シミッチのスルーパス痺れるなあ...。 
NaN。
交代:伊藤敦、汰木、関根→阿部、大久保、武田。 
NaN。
NaN。
結局のところDFをテコ入れせにゃあかんのかな。パスをつないでビルドアップするのもDFが安定していないと始まらない。
まあディフェンス陣替えがいないってのは、この連戦出ずっぱりってことだもんな.
川崎と比べると、ウチは間で止まって受けることはあっても、走り込んで受けることはあんまり無い気がするな 
川崎のあの高い技術とボール回しとハメ込んでくるプレスを相手にして、守備の局面で球際に特に後半いけなくなってデュエルしてないように見えてくるのは他のチームでも起きてる事象。ただこうなるとここから30分間どう過ごすのか、誰が頑張るかをサポーターは見てるはず、絶対に。
NaN。
NaN。
やっぱシミッチはスルーパスのセンスがいい。これは中盤の底に沈めておく人材ではない 
NaN。
ダミアンのシュートがブロックされたこぼれ球を球際で競り勝ち奪い切った脇坂が、左足でコースを狙った綺麗な弾道のシュートでゴールネットを揺らすこれで5-0!
こうなるならザイオンでも良い気がする。笑 
こ、これからもしかして家長、三笘が投入されるんですか...!?鬼ですか...
NaN。
この流れでハセタツにも自分のプレーを思い出してもらいたいところ 
小泉はまだ腐ってなさそうで安心する。今の浦和の悪いところに染まらないで欲しい。 
ジェジエウ→車屋碧→塚川
ピッチ上で鼓舞できる人間がいないとズルズル後ろ向きになるんだなあと思いながら、キーラン・ティアニーのことを頭に浮かべてる 
NaN。
NaN。
浦和ビルドアップ時の槙野山中ラインへの川崎のプレスが徹底してるな 山中をサイドに押し込んで前向けないようにして、槙野は徹底的に右足切るだけなんだけど、本当に効いてる 
阿部のミドルが枠を外れたが、シュートは打たなきゃ入らないんだよ。それを思い出せ。 
NaN。
NaN。
ダミアン→知念長谷川→三笘
NaN。
川崎はスルーパスやパス&ゴーだけど浦和は足元に出して自分の仕事終了。川崎も決して難しい攻めはしてないのにこれだけで差がでる 
頼むから見てないで要所ではプレスかけてくれ 
山中の所がな。西川からのボール受けたら、上手くトラップ出来ずに川崎ボールになる 
NaN。
このままだと今年は残留争いか!言いたくないけどギドが辞めてミシャが居なくなってからお荷物クラブに逆戻りだぞどんな状況、状態でも応援するけどさ!
交代:山中→田中。 
画面の流れを見ているとね、左方向へスクロールするより、右方向へスクロールするスピードが全然違うのよね。 
最後の交代は脇坂に代えて橘田か。アディショナルタイムしっかり締めよう 
アディショナルタイムは3分。浦和レッズVS川崎フロンターレ
圧勝!!!凌いだ前半と爆発した後半!!今日のフロンターレは強かった!!
NaN。
試合終了。浦和0-5川崎。いやぁ、前半が嘘のようだ。 
試合開始
NaN。
やばい、始まってた!開幕戦以来のチャナと小柏のダブルシャドー楽しみ!
今のカードなしなの?あれは絶対痛いよ... 
さあ、勝とうぜ。連勝して札幌ドームに帰って来よう。 
福田正博さんは知り合いに札幌サポーターが居るから良く分かってるな
NaN。
いい感じだぞ。で、この時間帯に得点を取れるかどうかが課題。 
NaN。
いい感じだぞ。で、この時間帯に得点を取れるかどうかが課題。 
NaN。
駒井がボランチに入ると縦のパスも出てくるからいいよね。 
福森をしっかり守備で使って中盤の底を安定させるっていう手法は今後も続けてほしい
NaN。
割とボールは回るけどシュートまで行けてない 
森重吹かしてくれて助かった
NaN。
やっぱり小柏は異常に速いんだろうな。FC東京の選手も油断してるわけじゃないんだろうけど、寄せが速すぎてロストしたな。 
NaN。
コンサ-F東はミシャなってから毎試合そうだけどファイナルサードへの進出がお互い極端に少ない(素人が見れば単純に面白くない)展開は今日もそれ。早めの先制点欲しいところよ。
福森のやばいクロスを未然に防ぎやがった狙ってたな、福森 
NaN。
NaN。
プランには近い形だからこそいい形で攻め切るシーンが欲しいね
前半飲水タイム 
NaN。
2つ後ろの席の変な咳が何度もしてて嫌な気分。
NaN。
今のドグソではなくないか? 
小柏の決定機阻止で何と渡辺一発退場
NaN。
NaN。
三田が福森のFKまともに受ける
NaN。
NaN。
さっきから右サイド奥が滑りすぎ。小柏交代は痛すぎる。
NaN。
味スタの劣悪ピッチのせいで、ついに選手に怪我人が出てしまった。。。
NaN。
小柏くん交代。これは痛いなあ。とにかくケガが長引かないことを祈るばかり。菅ちゃんはこのチャンスをしっかりモノにするんやで!
NaN。
それはカード出さない。主審、札幌の出身? 
小柏が居なくなって交替カード使ってるから一転して今我慢の展開になったな
ちゃんと守備の意識あるアダイウトンには頭が上がらない
ちゃんと守備の意識あるアダイウトンには頭が上がらない
NaN。
キムミンテほビルドアップが微妙だ。岡村大八でもいいのでは。
NaN。
何で1人多いうちが押し込まれてんだ 
NaN。
ゴール前はひやひやするな、ちゃんとコースにシュート打ってくるし
前半終了 0-0 
後半開始田川→永井
NaN。
アンロペ今のをキープしてくれればなぁ
NaN。
なんかレッドの後のゲームずっと観てると、数的優位はあくまでも〝選手の数の優位〟でしかないっていう典型に見える。相手の方がよく見える。
早めにチェックしに来るので縦へのスピードを上げられないんだよな。 
早めにチェックしに来るので縦へのスピードを上げられないんだよな。 
NaN。
NaN。
荒木主審、最初から基準がぶれてたのが自分に降り掛かってるね...最初の前蹴りをキムミンテに黄色出してればって自分で思ってるよねこれ。 
数的優位だが、ひょっとして、チーム力の差を鑑みていい勝負になってる!?で、ミンテさぁ...
VARで荒木さんが確認するのか
VARで荒木さんが確認するのか
NaN。
腹は立つが、状況的にはミンテはイエローだとは思ったが。剛の含め、荒木主審とVARは今日酷くないか? 
NaN。
そして先制キタ━━━(゚∀゚)━━━!!三田FKを永井フリックからのディエゴール!!!
NaN。
NaN。
走れる選手を入れていこう!
まぁ、今日のゲームは主審がアレだから、ってことで。
敵ながらあっぱれ。これぞストライカーと言うゴール。流石のDオリヴェイラ。あそこで滑ったらもう負けよ。止めろ菅野止めろ菅野止めろ菅野
宮澤軽率ぅ 
チャナティップ→青木亮太ルーカスフェルナンデス→高嶺朋樹 
ディエゴの個人技でPK奪取からの2点目。ディエゴ神。予想だにしない展開だ
NaN。
ディエゴ神の舞をどうぞ。
福田さんは金子の活かし方をわかってらっしゃる。
NaN。
DAZNで見てると、コダマの声がよく聞こえる 
CKになっちゃった 
NaN。
青木が交代で入ったのを素で忘れてた 
こういう試合は勝とうが負けようがいい試合ではない。オフシーズンに審判委員会のサンプルにしてくれ 
NaN。
FC東京安部→青木岡崎→蓮川
頼むからジャッジで試合が壊れる所を見たくない。どのチームでも。 
NaN。
と思ったらアンロペのゴールになりそう・ともあれ1点差! あとは岡村投入して大作戦かな 
さぁーここからだよーロペース!福森→駿太→青木→菅→ロペス、ナイスゴール
NaN。
NaN。
東京さんは東京さんで荒木劇場にフラストレーション溜まってるっぽいけど、どの観点からしても今日食らってるのはコンサドーレの方だからね?
NaN。
駒井・宮澤OUT 柳・小野IN 
NaN。
何かが起きそうな予感はちょっとして来てるけどなあwww 
NaN。
NaN。
心臓止まったアダの方が左サイド守れてたのはなぜ()
NaN。
NaN。
2-1、札幌の反撃をなんとかしのいで東京勝利。
J1第9節 札幌×鹿島、キックオフ 
NaN。
金子のカットインはかなり鹿島が研究してきてると山本昌邦さん
金子のカットインはかなり鹿島が研究してきてると山本昌邦さん
NaN。
NaN。
ビルドアップも引き寄せながら一枚剥がして入れ替われると大分チャンス増えそうなだけにもう少し動かし方に工夫が欲しい。対角線に長いボール蹴るのも良いけどね。 
NaN。
今日の土居はいいけど、パス強度がちょっとおっかなびっくりになっているなあ。強く速くでいいと思うな。
大事なのはこの後失点をしないことそのために相手より走る相手より球際で勝つこと!
NaN。
金子拓郎、久々に中に入ってのシュート。
先制したけどチャナティップにスイスイかわされてるのが怖い 
NaN。
菅と金子の裏狙われてる気がするからケアしたい 
NaN。
VARあったけど、手を伸ばして触れたわけじゃないけどハンドじゃない。
さっきから高嶺のボール奪取が良すぎるそしてスゲさんナイスセーブ! 
菅が残ってたか 
NaN。
20分 CKの混戦から上田ゴール!!!
VARがいいクールタイムになりそう 
NaN。
鹿島が調子取り戻すのは勘弁
まあ、あの位置でのFKがだめだった 
早めに返せたのは大きい
田中!!!1点返した今シーズン初ゴール!意外性があったのとコンビネーション。そしていいところにこぼれてワンタッチのシュートby山本昌邦さん鹿島は失点の半分はセットプレー
NaN。
0ー2から1点返してすぐの飲水タイム。悪い流れから良い流れへ変えよう!
チャナティップと右サイドの左利きのやつ上手いな怖い怖い 
NaN。
DAZN観戦だが、解説が札幌寄りで在宅でもAWAYの洗礼を浴びてるなう。
NaN。
NaN。
高嶺がエルボー食らった件をスルーした審判にあの程度のプレーでファウルと言われたくない
@atlrs_official マジで失点癖を改善してくれ!!ゴール決めた後に失点するなんて集中力が無さ過ぎる。
NaN。
試合を通して支配しきれてないのが前までと違う所かな
やはりこのクラスを相手にするにはどうにもDFの強度が足りない。
鹿島のサイドは少々守備がゆるい感じ。仕掛けが金子やルーカスに劣ってしまう菅ちゃんでもセンタリングあげれてる。精度はともかく。
NaN。
三竿、アンデルソンロペスにアシストしそうになったけど、今のカウンターに全速力で戻っていたのを俺は見ていた。素晴らしいダッシュです。  
NaN。
なんか裏を取れるようになってきたが、どうも皆トラップが上手く行かないシチュエーションになってしまうんだな。
金子いい裏抜けだったが、胸トラップが大きくなったか...。アンロペに流すかと思ったが。 
福森→菅ちゃん胸トラから自分で持ち込んでシュート! 
AT3分 
ジェイ兄貴と伸二さんを投入してからが、本当の勝負だ!
NaN。
札幌1-2鹿島 前半終了
後半キックオフ  
宮澤がケガでないならば。岡村をこの時間から使えるようになったのは大きい。
鹿島にはジーコという偉大なOBがいるが我らが札幌にも河合CRCと内村というめちゃくちゃ偉大なOBがいるから全然うらやましくない
NaN。
福森、もっと守備で粘れ。やれるんだから。 
ゴールの匂いがします。現場からは以上です。
ゴールの匂いがします。現場からは以上です。
NaN。
ながとぉ、軽いプレーでもロストが今のピンチの大元だぞ
NaN。
土居、ファン・アラーノのところで前を向かせないこと2人は相手の間に上手く入ってくるby山本昌邦さん
NaN。
土居、ファン・アラーノのところで前を向かせないこと2人は相手の間に上手く入ってくるby山本昌邦さん
今日はよくゴール前で駒井のところに来るんだけど、これだけ決めれないと代えて欲しい気もする
ジェイが来る! 
駒井善成→ジェイ 
NaN。
ここで永木とシラ入れるのは良判断
62分レオ→永木土居→白崎
NaN。
金子がエリア内で倒されPK獲得! 
FKになるの? 
NaN。
なんのVAR?ポジションは明らかに内側やで。場内のリプレイ映像に拍手喝采中です。
判定通りPKに  
判定は怪しいが、こういうのも拾っていかないと。ナイスゴール!
また札幌が点取って飲水タイム 
ここで飲水タイムか。落ち着いていこう。 
ジェイがピッチに入るとケアするディフェンダーが1人では足りないので近くのディフェンダーも様子をみなければいけないので相手の負担が増す。
NaN。
JBが前で張ってくれるとロペスが自由に動ける。そこにルーカスを絡めたいなー。 
PKが明らかに誤審とは言えないし、小泉、永戸の裏を取る動きは、前半から、何回もやられていたし、修正できてないザーゴと選手の問題だわ。 
NaN。
鹿島は上田→遠藤でエヴェラウド1トップの模様
三竿にカード出させたのはアツい!高嶺さすが。 
NaN。
ジェイいるならルーカス右のがよさそうだけど 
菅大輝→ルーカスフェルナンデス ルーカス来た! 
NaN。
このFKはチャンスだな、福森のキックにジェイがフリックしてロペスみたいな 
85分アラーノ→荒木
NaN。
菅野のセーブで救われたとは言え、何故そこでドフリーにさせるの(^_^;) 
NaN。
金子OUT柳IN 
札幌の選手が必死にボール追ったのにゴールキックって何見てんだよ( ́・ω・`) 
ATは5分か
誰や深井くんの膝をやった奴は
NaN。
NaN。
札幌2-2鹿島鹿島相手に2点ビハインドから追いつけるチームになった。深井が心配... 
2-2引き分け。 
FC東京ボールで開幕戦キックオフ!勝つぞ!! 
川崎フロンターレの方が全然強いよな。FC東京は主力いないだろうし。引き分けとかなら面白いな松木くん頑張れ
大島の脇を狙う雰囲気はすでにありあり...さてどうするか、素直に4-4-2で受けに回るにして丸く収まるとは思えんが。
いきなり激しいな両チームそしていきなりトレヴィザンにイエロー
3年ぶりの等々力!3年前は、王者相手に良い試合をして自信を深め、ここから快進撃がスタートして優勝あと一歩まで行きました...また、この等々力からあの年の再来を期待!バモトーキョー!
DAZN見えないので気持ちで応援明日はいよいよ開幕
大島のトラップうまい。完全にトラップでかわしてた 
NaN。
新しいさっかーだ!間違いなく東京は変わろうとしている!
NaN。
オフサイドだったけどダミアンはよく見てヒールでいいところ出すなぁ 
まだまだ連携が不足している、という印象。右サイドの凌磨はすぐ裏取られるからヤバいな。
NaN。
NaN。
相手がバタバタしている内に1点ほしいな。
相手がバタバタしている内に1点ほしいな。
NaN。
トレヴィザンとスウォビィクで何とか防いでる。永井とレアンドロが機能してないし渡邉の裏狙われてる。
NaN。
チャナ、マルちゃんが調子いいな。マルちゃんにゴールを!!
NaN。
我慢する展開なのは自明だがいつ決壊してもおかしくない1点取られたら前みたいに一気にやられる 
NaN。
NaN。
スウォビクってもうちょいいいキーパーだと思ってたけど、足元がダメすぎるな。
アルベルト監督のバルサ式パスサッカー、プレッシャー早いから川崎相手には不向きな気がする 
NaN。
東京のビルドアップが不安定でバタバタしてる間に先制したい!カウンター怖いし。
迷ったときに奪われてカウンターで2回ピンチ招いてますね。カウンターが怖いチームだし迷ったら切ってしまうのも手では 
NaN。
右WGの家長が左WGのマルシーニョをオーバーラップ...??? 
NaN。
初ゴールみたい等々力で流れ良さそうだから余計に 
NaN。
こっちの右サイドが良くないとはいえ、川崎は裏狙うの上手すぎ 
NaN。
442にしてサイドにプレス回避が効いてきた。 
NaN。
442にしてサイドにプレス回避が効いてきた。 
先制して前半終えれるのが理想前半40分前未だに先制できず攻撃のテンポは良いから余計に期待してしまう 
NaN。
松木がF東のキーマンになっててあんまり困らせないで!
NaN。
明確に中盤で負けてるゴール前もラインコントロールや壁作りで相手を裏に行かせてない反面、バイタル手前でシュートする時間と空間を与えてる。総じて2列目から3列目らへんの守備の問題。
NaN。
NaN。
エンリケ、松木はとてもよい! 
スコアレスで前半終了 
大島僚太は風間フロンターレで生きるプレーヤー。2020年以降の強度と運動量重視の川崎のスタイルには正直フィットし辛い。 
NaN。
チャナティップの小ささはこういう苦しい展開の時はかなり致命的だな...苦しい時こそ蹴って収めたいんだが、蹴れば蹴るほど相手有利になっていく。
NaN。
東京、松木にイエロー
攻め込んだらチャナティップ真ん中に持っていくのは正解だと思うよ。それだけでパスコース切らせる人員を強制的にさかせられる。ダミアンもやりやすくなるし、ラインが下げにくくなるからマルシーニョのスペースもできる。
NaN。
ソンリョンえぐいけど普通に今のはレアンドロがダメ 
川崎、車屋にイエロー
NaN。
ユニとアンダーの色が違った長友
東京、選手交代渡邊OUT 長友IN
大島のスルーパスがエグすぎる 
長友さんアンダーシャツの色で注意される笑笑投入時は黒色のアンダーシャツを来ていたが、投入後に主審の木村さんに注意されアンダーシャツを脱ぎ半袖に笑笑
NaN。
有りそうなポジションに永井いるなぁと思ったがまさか合わせてきた。オフサイドかぁ 
でも手前にいた壁の寝てた選手がライン?
川崎、選手交代チャナティップ、マルシーニョOUT知念、塚川IN
NaN。
知念が左のワイド!新しい!と思ったが21シーズンの最終戦でやってたな
レオが抜けたのもあるけど、中盤の強度が明らかに落ちているしそこを補える選手が出てこない限り点を取るのはキツそういくら大島僚太さんの働きが良くても
NaN。
ダミアン流石にそこから狙うのは遠すぎるよw 
流れは完全に悪い 
塚川といい山根といいシーズン中二度とやるべきでないプレーが出たな。これで勝ち点が1でも拾えるなら万々歳か。流れが行ってるのをどうにか止めて反撃に出る時間を5分でいいから作ってくれ。
タマ入れるとなると松木がダメなパターンか 
NaN。
大事に至らずよかった。
悉くカウンターされるのなんなんだ 
NaN。
手のサインからすると4-4-2でいくのか...?
川崎脇坂→遠野 
NaN。
我が軍のアタックに、川崎はついてこれないぞここ数年、あまり記憶がないのだが
我が軍のアタックに、川崎はついてこれないぞここ数年、あまり記憶がないのだが
NaN。
遠野のCKをダミアンが頭で決めて川崎が先制1-0
NaN。
レアンドロにイエロー 
やっぱりレアンドロダミアンマークついても彼の動きたい動きを防げないと失点は仕方がない。一点取って追いつくところから。
NaN。
紳太郎が肩やってしもたかも...またCBが負傷とは...
今年はナンバー31の山村選手。毎年変えてる気がする。 
NaN。
【川崎×FC東京】なぜ長友佑都は主審からシャツを脱ぐように言われたのか?|サカノワJリーグの規定に記されている「ユニフォームの色彩」は――
NaN。
アディショナルタイムは7分。長い!
紺野をエリアで勝負させるために長友には人柱になってほしい
紺ちゃんがシュート決めてゴールパフォーマンスでディエゴが紺ちゃん担いで踊りますように
「猛攻」
こういう時の相手のプレスを客にいなせるようなサッカーができたらいいね 
ダミアンの守備アツすぎる 
試合には負けたけど主力をコロナで欠いてこの内容なら今後に期待が持てる 
等々力、試合終了川崎フロンターレ 1-0 FC東京
キックオフ
NaN。
あのサッポロの☆を袖から胸に。
NaN。
高嶺もいいチャレンジのパスだった。その後福森もズバッと興梠に入れてくれた。 
高嶺もいいチャレンジのパスだった。その後福森もズバッと興梠に入れてくれた。 
プレスが機能してないよカツとかサイドが行ったらボランチの選手もずれようよ
NaN。
NaN。
前線が走り回って空いたスペースに入り込まれてボールを最終ラインまで回される。アホかと言いたい。
今んとこ相手の攻撃は怖くない。問題は攻めて止められた時の切り替えが素早くできるかどうか 
NaN。
シャビエルにいい形で入れて欲しいな 
白崎大丈夫か? 
NaN。
去年の悪かったところ何も直ってないな。原のスライドが遅い部分をつかれて失点キャンプで何してたんだろうね 
NaN。
NaN。
福森のFKはわずかに上 
清水の神谷は青森山田で10番だったっけ。檀崎の先輩に当たる方。かぶってた気もする。
NaN。
清水はカウンターも早いけど、札幌が後ろでボール持って来てる時の寄せも厳しくきてるな。。。これがずっと続くとキツイな。 
NaN。
サイド攻撃(クロスとか)に対する中央でのマークのズレが気になる。
NaN。
ここまでの感想平岡さん、キャンプで何してきたのさ... 
NaN。
サンタナがいないから前で収まらず、すぐにロストして戻らされる事の繰り返し。今のところ打つ手無しって感じ。平岡さんは前半から手を打ってもいいと思う。
NaN。
ゾーンだと大外のDFが釣られると、その外が空くのか。
今の所しっかりとエスパルスの伝統は今年も引き継がれているように見える。
神谷と2トップになって唯人が降りてこなくなったのが良いのか悪いのか。やっぱり前で張るタイプのFWがいる前提のサッカーだよな 
NaN。
興梠がPK作った!! 
NaN。
お?PKゲット?!興梠の放ったシュートが相手の腕に思いっきり当たってたわ 
立田のブロックが手に当たった様に見えてPK取られた 
PK止めた権田を褒めるべきではあるが、止めれないコースに蹴れなかったのが何とも
NaN。
外したから言うわけじゃないけど、ルーカスがPKを蹴るとは意外だった。
NaN。
興梠はホントに体入れるのうまいなー 
NaN。
雨ふってきたか 
NaN。
内側へのパスとかを考えると小柏右の方がスームズではあるああいい裏抜け 
AT2分
後方から勢いつけたタックルでノーカードとは 
前半終了。ルーカスのボレーで札幌先制。0-1でHTへ 
後半開始清水ボールでキックオフ清水0-1札幌 
中山アウトでコロリイン、神谷が右サイドハーフ。前半見るに妥当な交代、コロリJ初ゴール頼む 
コロリの仕掛けでコロリw
進藤が先制ゴールという怪情報を得たので見に行ったら、流石に開幕戦の先制ゴールとあってサイレントではなかった。それにしても開幕戦で先発できたって出世じゃん。
NaN。
福森今のはマジナイス!ベンジャミンコロリが交代早々いい働きしているので、流れ持ってかれないようにしないと!
NaN。
ネコタク、PA内で右足クロス、左足シュート、後ろに託すという3つの選択肢があるの強い 
いい崩しができている 
NaN。
白崎から竹内へのパス熱かったけどな今のは菅野がすごい 
今年も早々に菅野の神セーブを見てしまったw
完全に懸念した展開になりつつある鈴木唯人も躍動しはじめているし。で、ここであえて繋がずロングキックを蹴るすげさん、さすが。
NaN。
攻撃にミスが出るのは選手も足りてないししょうがないよね狙いが共通化されているかどうか。コロリが入ってそれが変わった 
NaN。
清水が中盤持てる様になってリズム出てるからそろそろ次の一手を打たねば
菅INシャビエルOUT 
ルーカス右菅が左、金子がシャドーかな? 
神谷→大悟、山原→滝 
NaN。
さあ、大悟さん!北九州での修行の成果を魅せる時が来たよ!!
一瞬で内側とられて宮澤置き去りにされたな。あのシュート自信満々に打たれたら止めようがないな 
68分経過清水1-1札幌DFからのフィードを右サイドで唯人が受けて相手を背負いながらも抜け出してシュート!逆サイドのゴールへ突き刺さる! 
NaN。
クロス仕様になったから、そろそろミランでいいのでは。 
NaN。
菅野様の力を持ってしても、こんなにフリーで攻められたらな.攻めろ!!攻めろ!!攻めろ!!中途半端はダメだ!!徹底的に全員で攻めろ!!
NaN。
コロリ入って前が収まるから白崎の特徴も活きてきたし、後ろも前を向く時間ができて鋭いパスが入るようになってきた 
深井、荒野IN 宮澤、駒井OUT 
宮澤裕樹→深井一希駒井善成→荒野拓馬 駒井を下げてしまうのは俺的には不安だけど、深井と荒野にも頑張ってほしい。とにかく今はこれ以上崩されず、流れを掴む事が大事 
小柏からルーカスのボレーが今度は宇宙へ 
NaN。
小柏からルーカスのボレーが今度は宇宙へ 
NaN。
興梠が目立ってないのが逆に不気味だ。一発でやられないように最後まで集中を。
NaN。
NaN。
どうしても「ここで取られると危ない」のシーンが後半目立っていて、清水ペース。相手が先手取っていて間に合っていない。
鈴木唯人の足を踏むなよ!大丈夫だったようだが...
NaN。
小柏選手と金子選手に替えてトゥチッチ選手と青木選手がin。前線をリフレッシュさせて点を取りに行く気だ!
NaN。
NaN。
唯人は今後の試合もどんどんマーク厳しくなってくだろうから怪我だけは気をつけてほしいなー。
唯人は今後の試合もどんどんマーク厳しくなってくだろうから怪我だけは気をつけてほしいなー。
NaN。
まあまあ、思ってたより良かったかなハードワークするには運動量が少し心もとない気もするけど守りきれたし、やばい守備もあったけど試合での対応をみると修正できそうな範囲内に見える 
菅野さんに救われた試合でしたなんとか1-1で終了札幌も清水もお疲れさまでした
J1開幕節 札幌×横浜FC、キックオフ 
NaN。
想定外だった。今年の初ゴールが駒井とは(笑)ナイスゴール駒井!
NaN。
駒井善成と金子拓郎のゴールで立て続けに2点 
NaN。
横浜FCの中盤とDFラインの間延びが気になるなーって素人ながらに思ってたらセカンドボール拾われてからの2失点
NaN。
小柏がめっちゃ効いてるいいところで顔を出してくれるから前線でパスがつながる!
右サイドから得点、左のルーカスが空いてくるかもね! 
開幕にしてはコンディションが良い 
クレーベがファウルを貰って俊さんがフリーキック沈める未来が見える
練習試合で川崎以外に負けなかったのは伊達じゃないな
セットプレーの部分もアップデート(役割が整理)されてると森岡さん
コンサのビルドアップの形少し変わってるね、ボランチ両方とも降りてきてる
オフサイドはしゃーない!小柏裏を狙い続けてくれー
NaN。
六反からのビルドアップを全てパントしてるのは、前に頭の強いのを置いているから?去年みたいに繋いだ方が良いと思う。あと、中盤のプレスが効いてないからディフェンスラインの裏を、破られまくりなんですけど。
前が収められるようになったから、雑な前線へのパスが増えた?
NaN。
うん、マンツーマン効いてるよね、中にボール出させてないもん。コーナーとFKの守備だけは気を付けて。
袴田が出た裏へスルーパスを通されたが、六反が右足でセーブ。 
CK崩れから中村のクロス、千真のヘディングは枠を外れたが良い形。 
飲水タイム 
NaN。
飲水タイム。
他チームの所でもオフサイドで得点ならずってのがあるから気をつけないとな 
ミシャさんはクレーベにミンテ、渡邉に宮澤を付けてほしいと指示NHK堀アナより
ミシャさんはクレーベにミンテ、渡邉に宮澤を付けてほしいと指示NHK堀アナより
左サイドで粘って前へ、高木がオーバーラップしてクロス、ファーのクレーベが確実に押し込みゴール! 
NaN。
NaN。
NaN。
高木は明らかに、ゲームに入れてなかった。やっぱりルヴァン杯とリーグの開幕戦では違ったか。右サイドのコロ助ー安永の所が、ネガトラ時にスカスカなんだよね。
中村かんたんに躱され過ぎ。小柏のシュートは六反セーブ。 
高嶺はベンチにいるのかな?高嶺にはガットゥーゾを目指して欲しい 
NaN。
開始4分で2点取ったのがトレンド入ってるけど出会って3分で合体感ある
左サイドの高木選手が厄介だな失点の時もそうだし、するすると抜けてこられるドリブラーは怖い。大卒ルーキーの選手なんか!
今のは金子が触ってくれたからマイボールになったな
六反神の後ろには袴田がいた!
NaN。
NaN。
また惜しいシーンカバーに入った横浜の選手がスーパープレーだったわサイド一辺倒じゃなくて中央も縦に使っていけてるから攻撃には迫力あっていいな
NaN。
小柏のクロスをロペスが胸で合わせて待望の3点目!!
AT3分 
NaN。
小柏の折り返しをアンデルソン・ロペスが胸でゴールに流し込む
これは今日、小柏くんMOM確定だな、と思っていたが金子くんも負けてなかった。カットインして左足で巻いてシュート、がゴールになるんなら、ゴール量産できるぞ 
前半終了4-1強すぎ 
HT中村→瀬古高木→伊野波まあそりゃあそうだよな 
NaN。
福森のCK→タナシュンのヘッドは六反がキャッチ 
対策しすぎて、自分たちの良さを完全に消してしまった結果が、前半のこの状況か。 
対策しすぎて、自分たちの良さを完全に消してしまった結果が、前半のこの状況か。 
NaN。
4点取ったからといっても、安心より不安が出るのは、自分がグーナー兼コンササポであるためか。
瀬古が入ってちょっと落ち着いて回せるようになるかな。
鈴井さんはルーカスが機能してくれればもっと良い展開が生まれそうと横浜FCは袴田をSBに回したのが守備でいい効果が出てると森岡さん
NaN。
NaN。
ボールにハイエナのように食らいついてるコンサドーレ
わたなべかずまを諦めるのか...クレーべを帰ると思ってたわ 
NaN。
横浜FC齋藤→松尾渡邉→伊藤翔
NaN。
田中と金子は二人で一人のタナカネコ選手だから、つまり今日の札幌は一人足りない10人でプレーしてる状態だから、ハンデあげる紳士的舐めプはわかるんだけど小野伸二をスタメンに入れてあげるべきだったと思うんだ。
齋藤に替えて松尾戦術松尾が活きるのか
NaN。
ロペスがあそこでパスを選択するとは。 
大卒選手は絶対に許さないマンの俺だが金子と小柏は許した 
小柏は1対1を外したからやはり許さない 
NaN。
危なかったーこういうのを松尾でみたいんだよ!
コンサドーレは去年からそういう試合もあったけど、今年は特に前線にアジリティある選手を揃えてて面白い試合するなー。
IN菅ちゃん OUTルーカス 
渡邉と違って伊藤の方がスタメンで使うのは適してる印象がある。比較的、スペースを作る動きとかためも作れるし、決定的な仕事は出来なくても、チームの助けにはなる。
地味に駒井がスペースを埋めてくれるから助かる 
飲水タイムこわい 
飲水タイムこわい 
前半ほどの派手さはないが、後半も堅実にかつ攻撃的にできてる。相手に全くチャンスを作らせていない。もはや流動的過ぎて誰がどこにいても驚かない。
NaN。
チャナー!!のらりくらりとパス回しから駒井が裏抜けて中央に戻しチャナズドン!サイコー!
NaN。
NaN。
NaN。
アンデルソンロペスは今日だけでGKとの1対1を3回外してる 
札幌駒井→深井チャナティップ→高嶺小柏→ドド
前嶋に替えて手塚少しでもチャンスを
ミシャの松葉杖が指差し棒に見えてきた 
小野伸二が準備してる  
さあ小野がJ1のピッチに戻ってきましたロペスとの交代です鈴井さんも嬉しそう
NaN。
NaN。
伸二さんはピッチ上のプレイングコーチ役。テクニックは文句無しなんだけど、熟練された試合の流れを見極めつつ、若い選手たちに指示を出せるところが大きいんだよ。
NaN。
伸二さんはピッチ上のプレイングコーチ役。テクニックは文句無しなんだけど、熟練された試合の流れを見極めつつ、若い選手たちに指示を出せるところが大きいんだよ。
小野伸二の想像を超えてしまった福森のキープとスルーパス 
NaN。
楽しみにしてた新シーズンが早速終わった感。 
試合終了札幌5-1横浜FC
東京ボールできっこふ。 
NaN。
NaN。
VARが、あるのだから手を挙げずに走るのが大事では? 
NaN。
杉本ゴール!
あとは、ウチの選手たちがレアンドロに壊されないことを祈るのみ 
杉本のゴールかと思ったがVARによりオフサイド判定。残念だがまだ試合は始まったばかり。がんばれ! 
あとは、ウチの選手たちがレアンドロに壊されないことを祈るのみ 
NaN。
VARで点取り消されたけど、いつか逆にVARが救ってくれる時があるから文句は言わん
NaN。
あそこで、まぁ枠に行かなくても良いから山中選手は撃ちたかったかなぁ
NaN。
昨相手ボールになった時のチェックが昨年と比べ、格段に速くなったと感じる。 
NaN。
NaN。
NaN。
小泉の失敗を恐れないチャレンジパスがいい去年の安全策からのサイド一辺倒とは大違い
NaN。
NaN。
守備のときは442でラインを作っている
水沼さんの解説に文句はないのだけど、中村憲剛の解説の評判がいいようなので、NHKをつけた 
そっか。杉本のがオフサイドだからさっきのレアンドロのシュートが試合通して初シュートなんだな。
NaN。
アルとしゅーとがとても良い。 
コンタクト強度を高く取るのは良いんだけど、背中に当たるのは無条件でファウルにしない??? 
NaN。
NaN。
ボールをPA内まで持ち込んだ。惜しい。 
明本でテンションあがって杉本でげんなり
NaN。
NaN。
ボールがリズミカルに動いて停滞感がないサッカー久しぶりでワクワクするな!
小泉よく止めた!狙われて苦しい時間帯だけど腐らずプレーしてくれるのいいね 
NaN。
NaN。
今年からはDF怖いな~エリア内のボールが当たったのすぐにVARチェックが入るもんな 
NaN。
NaN。
守備強度高いし全体的に走れてて良い去年のベストゲームを軽く上回ってきてる気がする
守備強度高いし全体的に走れてて良い去年のベストゲームを軽く上回ってきてる気がする
NaN。
去年みたいにボール来た時に選手を探すことがなくなったな
NaN。
ナビ杯決勝で負かしてから呪われてたかのように勝てなくなってたんだよなぁ。赤い呪いって呼んでた(俺が)。 
FKは誰が蹴れるんだろ
汰木の背中で良い感じにコース変わりそうだったけど惜しい 
VARの練習しただけでオワタ 前半
汰木にかすってからGK真正面。前半は0-0に終わったが、今シーズンを大いに期待させる45分でした。後は後半の運動量と選手交代の技量ですね。 
浦和ボールで後半キックオフ。 
NaN。
シュート行けないのが東らしい 
次の試合も迫っているから、脚が止まる前に交代カードを早めに切った方がいいね。 
シュート行けないのが東らしい 
次の試合も迫っているから、脚が止まる前に交代カードを早めに切った方がいいね。 
過度な期待感を差し引いても良いサッカーをしているのでは。
NaN。
過度な期待感を差し引いても良いサッカーをしているのでは。
NaN。
やべーぞ柴戸、出番ないぞ、伊藤敦の出来が素晴らしい。右SBにコンバートの可能性が上がっちゃうかも。ジョーカー(スーパーサブ)で筋肉系がいないのが残念。明本のダイナモ系ではなくかつてのバティみたいなストライカー。
攻守の切り替えが本当に速くなったな相手の攻撃を遅らせる守備の仕方してる 
ちょっと攻撃淡白になってきたな。東京に上手く守られてる。 
NaN。
NaN。
ブラジルトリオの強さばかりに目がいってしまうが、それだけじゃないんだぞ! 
凌磨に替えて永井か 
NaN。
NaN。
いい加減、交代して流れを変えた方がいいのでは。悪くないけど攻め手が足らない。 
いい加減、交代して流れを変えた方がいいのでは。悪くないけど攻め手が足らない。 
NaN。
小泉の「チョコマカ男(ちょこまかお)」ぶりが武器になってる。「セカンドトップ」役を明本、ウガ、山中がつとめ、阿部・伊藤敦は中盤から前へは出ない。守備時に前線からを取りに追いかけてアタックするのでカウンター不成立が多い。...素晴らしいけど、これ夏までスタミナ持つかな?
昨日DAZNの浦和レッズパックを買ったが、アレってカード郵送されてくるの待ちなので、今日の開幕戦間に合わなかった...。
レアンドロが長瀬智也に見えて仕方がない... 
NaN。
攻めてはいるけど得点の予感がして来ないのが・・・
NaN。
阿部キャプテンにヤット感を感じてしまう。ここぞという時、攻撃に参加しての供給役になるとこが見てみたい♪
誰もが予想して居なかった阿部ちゃんゴール! 
交代:小泉→田中。 
NaN。
NaN。
NaN。
コロナのせいで、青木にブーイングもしてやれないんだな 
NaN。
田川頼むぜ? 
C翼ばりのFWとGKの競り合いは久々に見た気がする。これでゴール出来ていれば。 
武田も、くる!!サブにこれだけ楽しみな選手が多いのも面白い!!
NaN。
岩波のカンフーキックが決まった。 
VARなし!森重のゴールで同点!!
交代:阿部、汰木→柴戸、武田。 
セットプレーが得意なモリゲの面目躍如!ありがとうモリゲ 
田中シュートGKセーブ。おしい。 
NaN。
アディショナルタイムは4分!
NaN。
明本がどこにでも顔出してフィジカル負けしないから相手がどんどん粗めの当たり方してきてるな 強めに行ってもいいだろ感で内藤哲也みたいになってる 
一昨年の試合でATに森脇にやられたのを忘れるな!絶対にゴールを死守しろ逆転しろ勝て! 
引き分けで御の字って言ってから先制されてヒヤッとしたけど、改めて引き分けで御の字だった内容、と言うより内容がないわ 
キックオフ
NaN。
NaN。
今年も坊主が多い。ややこしい。
腕組みで無いのは何か違和感
今年も坊主が多い。ややこしい。
いよいよキックオフキャンプにも三保にも行けなかったからエスパルスがどんなサッカーするのかが全然分からなくてドキドキするとにかくがんばれー
NaN。
シーズン開幕戦を祝しまして...清水エスパルスのオフィシャルビールパートナーでもある、サッポロビールさま「サッポロ生ビール黒ラベル エクストラモルト」片手にDAZN観戦しております 
ショートコーナー多用してくるな 
NaN。
NaN。
去年のごっさんのやってたことをレレがやってる気がするな。そして視野が広い感じで素晴らしい
去年のごっさんのやってたことをレレがやってる気がするな。そして視野が広い感じで素晴らしい
NaN。
レレハーフできないのかなできればサンタナカルリでゴリゴリにやって欲しいところだけど 
中山がチェイシングして空けたスペースに放り込まれる。いる?そのチェイシング。
NaN。
清水エスパルスはボール保持の局面では鹿島のSHが2トップに加勢させないように片山が下がって3対2作って左ハーフスペースに中村が落ちてビルドアップする形を二度作ってる。
NaN。
まだ動きがよく分からなくてソワソワする狙いなのか、偶然なのか
アラーノの今の横パスはやめてくれ 
NaN。
NaN。
中山は仕掛けられるのも、こうやってシンプルにクロスを上げられるのは良いね
大熊さんが指摘していた飲水タイム 
NaN。
清水っぽくない試合だなと思いつつ、去年の最初も同じことを思ってた気がする 
NaN。
NaN。
今の1点を守り切ったことで、日本代表GK権田選手を獲得した価値は十分にあると感じたわ! 
NaN。
今の1点を守り切ったことで、日本代表GK権田選手を獲得した価値は十分にあると感じたわ! 
NaN。
NaN。
中山(TT) それ決めてよ^^; しかし、慶太とカルリはいいコンビになると思うのだがo( ^_^ )o 
NaN。
NaN。
んー、やっぱり前に出て欲しい時に、いない...実戦での擦り合わせは、これからだとは思いつつソワソワするなあ
中山とレレの位置が時々入れ替わる感じに見えるのはどんな意図? 
NaN。
左ポストに当たったのを見て、「ああ、開幕したんだな」と思いました!! 
ロティーナさすがの組み立てだな。後はどこでカウンター発動させるのか考えているんだろう。とにかくゴールして目算を狂わせないと術中にはまる。
NaN。
サンタナが前で体張ってボールを収めてくれるのは大きい 
このCK決めたい!  
権田さんのナイスセーブもあったからだけど0-0で前半凌げたのはOKじゃない 
前半終了。 
後半キックオフ!ハーフタイムでの選手交代はなし。後半も失点を防ぎながら攻撃のチャンスを増やしたい。アウェイ鹿島は簡単ではないが、勝ち点は獲って帰りたい!【2021 明治安田生命J1リーグ 第1節 鹿島vs清水】
右サイドの降り幅が広いようですね。中山さんの上がりも原さんのあがりも、食い込まれ方も、、もう少し左サイドを上手く使いたいなぁ。カルリの名前があまり聞かれないのが気になる
NaN。
二列目とSBのコンビネーションはまだ観られず
フリーでワンタッチであのパスミスはないは三竿
町田のビルドアップほど見てて不安になるものはない
NaN。
NaN。
ディサロ落とすのはよいが、そこからスタックしてしまう
今日はポストとクロスバーが味方してくれてる 
NaN。
NaN。
口の中を切ったかな、中村慶太。 
中村慶太のスポーツマンシップにモッコリにホッコリ 
ディフェンスの距離感保って、鹿島に楔のボール入れさせない。2ヶ月でかなり徹底できてるの、素晴らしい。
NaN。
NaN。
一旦ボール保持したら繋いでも良いのでは? 
ディサロ→後藤 
サイドに出した時囲まれるのめちゃくちゃ速いな。監督が代わるとこうも違うのか?!
人数かけて攻めたのであればシュートまで行きたいな。そうすればカウンターは食らわん。 
NaN。
飲水タイム後、集中 
飲水タイム後、集中 
犬飼が上がりっぱなしでパワープレーみたくなってるのが気になる。裏を取られなきゃ良いけど。パスミス、シュートミスが多いな。上田は判断が悪い。周りが見えてない。
NaN。
アラーノからアラーキで流れが変わるのか?
NaN。
NaN。
エスパルス20.中村→17.河井頼むぞバンディエラ。
75分、鹿島、荒木遼太郎がゴール鹿島の左CKをエヴェラウド選手がヘディング。これがバーに当たってこぼれ球を荒木遼太郎選手が押し込む。鹿島先制。鹿島1-0清水【2021 明治安田生命J1リーグ 第1節 鹿島vs清水】
NaN。
NaN。
セットプレー(コーナーキック)からの失点は仕方が無いなー、なんて思っていたところ...サンタナ選手の初ゴールで、すぐに同点に追いついた 
NaN。
今年優勝できないとしたら間違いなくDF陣の責任になるシーズンだな。マジで頑張ってほしい
永木→シラ 
昨年から何も進歩していないことが感じ取れる試合になっておる
カルリーニョスの絶妙なクロス、後ろから飛び込んできた後藤がヘッドで決めた!美しい。 
NaN。
NaN。
鹿島では16:45におうちに帰る放送が流れるのねw 
土居に代えて遠藤小泉に代えて広瀬永戸に代えて松村
今度はコーナーキックから、なんかゴールにボールが吸い込まれたwwwどんな形であれ得点には変わりない 
NaN。
NaN。
カルリーニョス→金子 
ヘナトエウソンウィリアムス西澤立田大久保ベンチ外にも外国籍選手、去年主力クラスがまだいるエスパルス、これは優勝してしまうのでは!?マジで!!
NaN。
逆転されるのは慣れてるけど、逆転するのは慣れてなくて感情が迷子()
NaN。
試合終了。3-1で勝利!! 
前半キックオフ 
NaN。
NaN。
記念試合みたいなのをぶち壊しにするのはお家芸みたいなものだから、今日は行ける気がするよ
NaN。
あの位置でしっかりシュートブロック!...できたのがわりと珍しく感じる(苦笑 
NaN。
よくよく考えればエウベルも大然も左ウインガーだったな、そんなエウベルが右に入るとはボスも賭けてきたな 
Fマリは同じヘアスタイルのマルコス選手と前田選手を同時に起用してこちらを惑わせる作戦かもしれない
NaN。
NaN。
NaN。
ミシャ監督杖が無くても大丈夫な感じになったのかね 
NaN。
NaN。
エウベル、右サイドでも全然行けるな。クロスも良い。
NaN。
くっ、ロペスのシュートはキーパー正面か.っていうか正面に打たされたな。おのれチアゴ 
NaN。
25年の歴史の中で20年くらい応援できてる幸せを噛み締めてる加藤さんが言ってたように、80になっても90になってもスタジアムに通いたいなぁ
NaN。
NaN。
先手を取られて守勢にまわっている時間が長いが、決してチャンスもないわけではない。高嶺のターンとチャナティップの抜け出しに期待。 
先手を取られて守勢にまわっている時間が長いが、決してチャンスもないわけではない。高嶺のターンとチャナティップの抜け出しに期待。 
飲水タイム 
ぼんやりした展開だな 
NaN。
ビルドアップの時、高嶺くんは引いてもらいたいのに対し、ミシャは高い位置に取らせようと高嶺くんを指示する。大丈夫かな。 
NaN。
NaN。
NaN。
金子がいい形でボールを受けれていないと曽田さん
そりゃ15分でこっちのやりたいこと看破されて完全に抑え込まれてる状況でマルコスがイライラするのはわかるでもそういうイエローのもらい方はあかん
NaN。
NaN。
おー福森のFKは高丘の正面
メインスタンドとゴール裏の間位で再三指笛吹いています。唾液が飛びまくりです。
枠内へ打てば、リフレクションしても怖いなこっちももう少しシュート精度があればな
NaN。
NaN。
NaN。
金子はあの左足クロスがモノになればな...
あー駒井良い抜け出しだったなオフサイドだったけどこういうの大事
高丘も1対1の時によく倒れず我慢してた。出てたらループを狙われてたしチャナティップに打たせない選択をさせたのは素晴らしかった 
NaN。
NaN。
菅は昔に比べて全然仕掛けなくなったよなー 
NaN。
NaN。
前半終了スコアレス. 
後半キックオフ 
NaN。
ゴール前混戦縺れて宮澤触ってロペスへ!
NaN。
菅さんは弾かずきちんとキャッチするのがすごいのよ
NaN。
さすがにマリノス攻勢に出てきたな。
福森のコーナーキック、ゴール前混戦、アンデルソン・ロペスがヘディングで押し込む
NaN。
NaN。
マリノスがショートコーナーじゃないの逆に怖いな 
もう細かいのいいから単純にクロス上げとけ
NaN。
NaN。
うぐ、駒井にイエローで、嫌な位置でのフリーキック. 
今日はサッカーの神様がコンサドーレを勝たせようとしてくれてるとしか思えない。
今日はサッカーの神様がコンサドーレを勝たせようとしてくれてるとしか思えない。
NaN。
調子いい選手が途中で怪我で退場するのは何かの呪いか
高嶺OUT おかえり荒野IN 
NaN。
しかし誰か戻ってきたと思ったら代わりに誰か怪我で離脱するこのスパイラル何とかならんのか(^_^;) 
いいよ 相手に隙を与えないサッカーしてこうぜ 
NaN。
NaN。
マルコスと扇原下がって水沼とAJ入ってくるのずるいわね 
先制後はいいシュートが多いが・・・  
NaN。
NaN。
NaN。
マルコスのコンディションは万全じゃなかった扇原はもう少しサッカーが上手にならないと厳しい負けなしは続けて欲しい
マルコスのコンディションは万全じゃなかった扇原はもう少しサッカーが上手にならないと厳しい負けなしは続けて欲しい
宮澤おこ 
札幌金子→ルーカスロペス→ジェイ宮澤→岡村
NaN。
美しい天野の左アウトサイドでの切り返し、素早くパス→アドが合わせてゴール 
マリノス喜田→渡辺松原→ティーラトン
でたでた必殺コンボ水沼のベッカムクロスから前田のダイビングヘッド
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
ジェイのヘッドは枠の上かぁ
AJと水沼宏太が途中交代で入ってから覚醒するとかなんなのw 
菅OUT 青木IN 
AJと水沼宏太が途中交代で入ってから覚醒するとかなんなのw 
NaN。
明らかに適正のない前田大然をWGで使うのは本当に解せないんだよな。序盤のロストを見てれば運ばせる役は向いてないってわかるじゃん。
NaN。
エウベルのフィニッシュで3ゴール目!ティーラトンの抜け出しとクロスが技あり。復帰早々おお仕事だ。
NaN。
ここで追加は。。 
エウベルのゴールはVARで取り消し。ティーラトンのハンドは微妙だが現行ルールだとやむなしか。
札幌1-3横浜FM 失点の仕方と負け方がいつも恥ずかしいです。降格だけは勘弁してください。お疲れ様でした。 
名古屋ボールでキックオフ
NaN。
流石に名古屋も対策してきてるな 
名古屋はマテウスを家長と山根サイドに持ってきたのか!
マテウス選手クロスブロックされCK
マテウスに厳しくいくのは◯
ここまでは名古屋がボールを持つ時間が長い
NaN。
ここまでは名古屋がボールを持つ時間が長い
碧のトラップで完全に交わされてたまらず吉田もファウルで抑えに行った 
田中、完全に豊の逆をついた。
碧のトラップで完全に交わされてたまらず吉田もファウルで抑えに行った 
谷口がフリックして家長...の前でカットされた 
山根視来君のセカンド反応良かったが、シュート引っ掛けてしまったねぇ。川崎フロンターレVS名古屋グランパス
NaN。
ちょっと荒いプレーが目立ってますが...やむを得ないのでしょうか 
三笘選手と田中碧選手のパスを直輝選手対応 
NaN。
グランパスのマテウスに対して、タイトに来てるから、まずはしっかりと駆け引きで競り勝てるかどうかだよね。川崎フロンターレVS名古屋グランパス
ダミアンを高さではなくカバーリングで封じてる
家長の下りが遅いor左に流れてる山根の位置が少し高いそんなのがいつかくると思って吉田豊マテウスのラインに徹底的にボール配球して1本決定機作れればみたいな攻め方してくるうちとしては下がらざるを得ないし嫌な戦い方よな
家長の下りが遅いor左に流れてる山根の位置が少し高いそんなのがいつかくると思って吉田豊マテウスのラインに徹底的にボール配球して1本決定機作れればみたいな攻め方してくるうちとしては下がらざるを得ないし嫌な戦い方よな
NaN。
ダミアンつぶれてカウンターの起点になってからのダミアンへのクロス...惜しい! 
まだちょっとファールの基準がわからない
前半飲水タイム
飲水タイム現状は名古屋に流れがあるかな
さすがに1戦目のようにはいかない。
NaN。
マテウス選手のカウンターはシミッチ選手に対応されました 
見事なCK先制
碧の曲線を描いたスピードがあるCKをジェジエウが頭でたたきつけて先制点。流れがよくない中こういうセットプレーでの得点はありがたい。 
あーあ。失点。名古屋の強さの守備がこれだときつい。 
それでいい。山崎の高さを活かす戦い方をすればいい
NaN。
成瀬からのクロス、山崎のヘディングよかった。
NaN。
ダミアンがボール持つとヒヤヒヤする... 
三笘のダミアンへの縦パスよ。
NaN。
旗手のスルーパスから山根のクロス!ちょっとうまく蹴れなかったね 
NaN。
三笘選手には対応できてはいるんですけどねえ 
NaN。
NaN。
前回知念が鬼さんに怒られてた守備のやり方を今ダミアンがやってたなお陰で相手の攻撃を遅らせた 
前半AT2分
NaN。
前半終了。川崎1-0名古屋 
後半、川崎ボールで、キックオフ!!川崎フロンターレVS名古屋グランパス
NaN。
そうね、菊池とJSの時みたいにやられてはいけない 
後は稲垣のミドル気をつけないと。
NaN。
やられた! 三笘のドリブル突破から、山根がゴール。三笘は、成瀬より二枚うわて
NaN。
NaN。
米本の斜めのパスが良かった
これ3点目もあるねどうせなら右サイドを森下で試してあげて 
さっきのゴール、最初決めたのは山根じゃなくて家長が決めたと思ったわ
いまのも崩されてたね... 
ダミアン打ってくれ君は得点王を取ってMVPに輝かなければ
マテウス選手のCK、オフェンスファールで川崎ボール 
三笘のアシストに目が行きがちだけど、その前に山根がゴール前までにドリブルで持ち出したときに、マテウスにクリアされた後、そのボールをノボリが拾ってダイレクトで左サイドの三笘に展開したことで、ゴール前に残っていた山根を活かせた!ノボリの影のアシストにも注目してほしい 
NaN。
NaN。
確かに手には当たっているが・・・
家長→遠野ダミアン→知念
NaN。
名古屋成瀬→森下前田→齋藤
NaN。
ノボリが本当に良い仕事してる。危ないシーンもあったけど、それをカバーするくらいの仕事をしてる。やっぱりフロンターレにはノボリが必要や。
NaN。
グランパスのミスではあるけれど、谷口のダイレクトでのロングフィードに対して、三笘がしっかりプレスをかけることで、丸山はGKのラングラクの位置を確認する余裕がなく、バックパスを選択しているので、三笘のプレスがなかったらこの点もなかった!半分くらい薫くんのゴールだと思う 
NaN。
後半飲水タイム
名古屋長澤→シャビエル山﨑→柿谷
良い崩しだった(失点)稲垣が待ってましたとばかりのシュート 
NaN。
NaN。
替えるのが遅いんだよな 
三笘→脇坂
結局2試合とも3点目を取られてから動き出す鼓舞や指示もそうだけどマッシモがいない影響は想像以上に大きかった
NaN。
せっかくボールを奪っても自分たちのミスで失うシーンはもったない
せっかくボールを奪っても自分たちのミスで失うシーンはもったない
NaN。
マテウスのFK決まって1点差!まだ時間ある、追いつけ!
NaN。
NaN。
シャビエルが真ん中でボール回収できてるのがいい攻撃に繋がってる
NaN。
マテウスから森下へ良いスルーパス
ノボリ、レオ→車屋、塚川
NaN。
3-0で相手がメンバー落としてからの1点差だから、丸山のオウンゴールを悔やむのは野暮だ。
NaN。
フロンターレがコーナー際でボールキープするの珍しい。それだけなんとか時間使いたいんだろうなと、むちゃくちゃハラハラする試合になってきた...
森下のファイト今の名古屋に最も必要な気がする 
NaN。
試合終了!川崎 3-2 名古屋
札幌ボールではじまった 
NaN。
裏に蹴ってきてるな札幌 
三苫持ったら自由に運ばせないで1人早めに当たりに行って欲しいのねん
さすがにアンロペもジェジエウとの空中戦は分が悪いか。 
ロペスとジェジエウのやり合いが鍵。
NaN。
広島戦同様相手の反則外国人をどこまで抑えられるかが鍵 
NaN。
ミトMAX(三笘薫)がボール持つと、2枚3枚でコース遮断してくるからね。だからこそ、ここで山根視来君のフリーランニングに期待したいところ。川崎フロンターレVS北海道コンサドーレ札幌
ナポリに触れてくれたり、高嶺と三笘が同窓であることも触れてくれるのは流石なのよ下田さん 
ナポリに触れてくれたり、高嶺と三笘が同窓であることも触れてくれるのは流石なのよ下田さん 
NaN。
三笘と家長で左を崩しにかかってコーナーキックを獲得 
山根視来、フリーランニングらしさ良かったが、シュートは惜しい。GKスゲ(菅野孝憲)さんにキャッチされた。川崎フロンターレVS北海道コンサドーレ札幌
NaN。
川崎戦での菅ちゃんのシュートはルヴァンを彷彿させるよね。
菅大輝ナイスシュートや、CKいただき 
ああん、ロペスそこは枠に入れて>< 
あの谷口のチャージ、ボールには向かってないけどな。 
NaN。
旗手→三笘→レアンドロ・ダミアンのヘッドゴール右へ外れる。福森はもう少し厳しく行ってくれよ。。。
NaN。
やはり宮澤が釣り出されてしまうと、スピードの選手ではないのでその後がピンチになってしまう。
飲水タイム後が重要だよ!!
飲水タイム後が重要だよ!!
NaN。
福森すごいパス!小柏トラップまでは良かったけどもう少しシュートがコースに行けば!迫力のある攻撃だった!これを続けていこう!
NaN。
高嶺のミドルは枠に入らないなぁ. 
NaN。
NaN。
三笘の必死さが上手くいっていないことを物語っているな。 
三笘が奪ったところで倒されたがPKはないのか。三笘猛アピール 
今のはPKになるのは難しいゴールキックが妥当
NaN。
NaN。
今の川崎はボール保持率自体に拘りは持っていない。実際実は1試合のパス本数が300〜400程度で終わることもあるし。 
山根が目立ってるから、そこを上手く抑えて川崎の起点潰ししたい
今日は高嶺いいなあ。中盤でボールにアタックして前に運べて 
NaN。
アオとヤストがピッチに居ないだけでこんなにも機能しないのか
NaN。
何か出所の福森への対応が甘くて好き放題配給されているように見える。 
NaN。
小柏の突破からアンロペ、トラップしてシュート!形は良いけど枠にいってなかったー!惜しい! 
アディショナルタイムは1分。川崎フロンターレVS北海道コンサドーレ札幌
前半終了。スコアレスで折り返し 
後半、川崎ボールで、キックオフ!!川崎フロンターレVS北海道コンサドーレ札幌
NaN。
NaN。
パーフェクトタイムにケーキを食べるのが最近流行っています
よしよし、後半の初めに家長が右サイドを押し込んで中央へ。真ん中の旗手が少し触り、こぼれ球に三笘が寄せて先制点。 
NaN。
川崎先制!碧のボール奪取からダミアンに預けて、ダミアンから右サイドに開いている家長へ。家長の右足でのクロスに旗手がニアで絡んで最後は三笘が仕留めた!前半苦しんだ川崎が後半頭から入った碧が起点となって均衡を破った! 
NaN。
NaN。
札幌深井→荒野
NaN。
ミトMAX(三笘薫)は、プレーエリアを事前に決めて仕掛けてるよね。前に引き出す力、裏の駆け引きなど、彼の良さを持ってる。グランパスの相馬勇紀君と違うのは、そこなんだよね。川崎フロンターレVS北海道コンサドーレ札幌
NaN。
【定期】福森のFKは実質PK 
今日もソンリョン神のおかげで生きる(今日すでに2度)
壁の話からの流れですごい楽しそうに実況解説するじゃんwwソンリョンの好セーブだけどもニヤニヤしすぎでしょww楽しいけど
福森がビルドアップでお荷物になってしまったんだが... 
NaN。
ほんと、三笘は札幌サポの胃腸を悪くする
菅ちゃんそんなに悪いことしていないように見えるんだが。
ジェイで流れを変えてほしい 
できるだけファールは取られないようにしたいですね...キッカーがいいだけに。 
NaN。
菅OUT青木IN 駒井OUTジェイIN・の前に飲水タイム 
札幌菅→青木ジェイ→駒井
結局、点が取れるかどうか 
NaN。
登里→車屋
NaN。
守備でも攻撃でも、ライン高めにして、裏の駆け引きをする。ここで、状況みながらサイド仕掛けたりするのが、フロンターレの良さ。川崎フロンターレVS北海道コンサドーレ札幌
ユウさんをどのタイミングで入れてくるかな?あと入れるとするなら高さで塚川さん、あとは橘田か展開では竜也さんかな?
山根が出てくるし、その動きをちゃんと家長も見てるんだよなー 
NaN。
三笘を下げてくれた。長谷川も良い選手だけど 
NaN。
NaN。
川崎のつなぎ、多少ずれたとしてもそこまで予測して次の動きがあるのがすごい。今のも最終的にシュートまで行けてるし。 
長谷川、ハーフタイムで練習してたクロスやね 
NaN。
NaN。
うーん、ダミアンがクロスに頭を合わせること3度かそこら、なかなかうまく枠に飛ばせてない。どれもダミアンの受けたいボールじゃなかったか。旗手ノシュート惜しかったな。勢い良すぎたか。 
あっ...(小林悠さんにトドメを刺されるシーンが脳裏によぎって卒倒する) 
(交代・川崎フロンターレ)MF旗手怜央→MF橘田健人FWレアンドロ・ダミアン→FW小林悠小林悠は、J1リーグ通算300試合出場。川崎フロンターレVS北海道コンサドーレ札幌
札幌金子→ドド
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分。川崎フロンターレVS北海道コンサドーレ札幌
川崎の選手があんなに壁で時間使ってもAT4かぁ 
NaN。
奪ってカウンターでトリプルタワーにボールを!
これ、オンサイドじゃないかな。悠様の手は関係ない。得点認められた。 
NaN。
VARを味方につけたあ
試合終了。2-0で勝利です!! 
1分 試合開始 
いいねえ、敵陣でしっかり攻撃するって姿勢がめちゃくちゃみえる 
NaN。
dazn予想とは違って、やはり武藤左のよしおくん真ん中か。そのほうがいい 
NaN。
NaN。
倉田と一美のツートップ。意図は分かる。ガンバの場合は前線でゴリゴリ系FWがおらずそこがウィークになってる。そのタスクを走力のある倉田に任せるか。
拙攻からボール奪われて宇佐美シュートはザイオンはじく 
NaN。
立ち上がりを見ていると、前からのプレス、フィニッシュの意識は見てて変わったように見える。あとはカウンター対策をしっかりして欲しい。ユンカーの飛び出しのシーンは危なかった。
NaN。
NaN。
G大阪のプレスに押されてボランチと最終ラインが深いなぁ。当ててもG大阪ボールにされてるしよくない形ぞ? 
NaN。
明本危険なところでファール。FKはザイオン処理で事なきを得たがこういうところの守備にまずさが出ると本当によくない 
明本危険なところでファール。FKはザイオン処理で事なきを得たがこういうところの守備にまずさが出ると本当によくない 
16分 浦和レッズ ゴール FW 7 キャスパー ユンカー 田中からのクロスを頭で合され先制点を奪われる 
NaN。
これでユンカーが本物だと確信した。あとはこれから梅雨に入ってからの日本独特の気候に適応できるかどうかだ
NaN。
20分 浦和レッズ ゴール MF 11 田中達也 右サイド明本からのクロスを走りこんだ田中に決められる 
NaN。
NaN。
NaN。
え?なぜ柴戸に?ま?
取られても取り返すスタイルでいってほしいなぁ...
飲水タイムで流れが変わらなければいいが。 
NaN。
ユンカーそんな動かないけど、すごく効果的な動きをするねTHE 現代 FWな感じだよな
NaN。
ボールホルダー以外が動いてボールが躍動したのは前半20分までかな。その後はいつも通り選手が動かずボールホルダーを助けないからすぐ取られるしシュートを打てる位置にボールを持って行けない。 
NaN。
NaN。
ガンバで怖いのは今の形か。倉田がラインに入ってくると掴み切れない 
NaN。
ガンバで怖いのは今の形か。倉田がラインに入ってくると掴み切れない 
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
達チャンが右サイドを駆け上がってそのままクロス中央のユンカーが左足で押し込んでレッズ3点目 
NaN。
カウンターから一美のシュートはザイオンはじいて...オフサイドか 
NaN。
NaN。
ガンバは3点取らないといけないとなると今シーズンの総得点だから難しそうかな
3点リードしたらファールはもらえないんですね 
笠原さんはレッズが嫌いなのか?あの状況でユンカーが当たってないのに倒れる意味がないと思うのだけど。
笠原さんはレッズが嫌いなのか?あの状況でユンカーが当たってないのに倒れる意味がないと思うのだけど。
前半終了 0-3
46分 ガンバ大阪 交代 FW 20 一美和成 OUT → FW 9 レアンドロ ペレイラ IN 
後半開始。柴戸→ユンカー→小泉→武藤は東口に止められる。日本人選手の奮起を! 
NaN。
ユンカーはチーム状況がいいときの慎三みたいだな。降りてくることが無くて、結果的に後ろにスペースを作れるから回しやすくなるし、自身も点が決められる
NaN。
唯一といっていいほどシュートで終わる形にできていた一美を下げてるのはどういう? 
小泉はパスをもっとゴール方向に向けたパスにしていいと思うときがある。今のタナタツへのパスは選手の特色を思えばDFの裏狙いでよかったと思う 
NaN。
パスミスとかまあ失うのは100歩譲るからネガティブトランジションをスーパーにして欲しい 
NaN。
ボール持ってもサポートがいない!!常に三角形を作らないと!!ってプロでしょ!高校生に言ってるんか?笑
交代:ユンカー、小泉→杉本、山中。 
ボール持っててもフリーでボールをもらう動きが皆無やから攻撃が手詰まりになる。もっと基本に忠実な動きをしろアホども。  
NaN。
NaN。
パトリック入れて相手のDFを前に出したいんだと思うんだけどなぁ横パスしかないんだよ 
NaN。
NaN。
宇佐美のミドルはわずかに枠上 
NaN。
NaN。
NaN。
交代:阿部、武藤→伊藤敦、興梠。 
なぜ負けてるのに動かない。
ペレイラさんの頭から塚元くん!!!ほんとにいい、どんどん増やしていこう、宇佐美くんが起点になるのもうしょうがない、そうなるなら絶対にフィニッシャーが存在しなければいけん 
敦樹のスルーパスから興梠はオフサイドディレイ。わかってたから遠目から撃ったかな 
宇佐美→パト 
杉本が試合に参加していない・・・ 
福田氏が、田中達也がガンバにいたことを知らないのも無理はない。 
こういうパトリックの突進で相手のDFをもっと前に引っぱり出せそうなのに時間が遅すぎる気がする
田中達也はいい!杉本は何してんだもういらねーよ 
NaN。
NaN。
78分 ガンバ大阪 交代 MF 10 倉田秋 OUT → MF 28 ウェリントン シウバ IN 
交代:達也→関根。 
NaN。
NaN。
暗に杉本健勇が収まらないことを繰り返し言及する福田の大将。
NaN。
NaN。
FKから関根のドリブルシュートは右にそれる 
杉本の肘が昌子に入ってた 
杉本の肘が昌子に入ってた 
いやあ、昌子けがはやめてやあ 
髪色近いけど実況が明本って呼んでるうちの半分は山中
NaN。
90分 アディショナルタイム 6分 
ううう塚元くん前向いてシュートいい選択!ほんとにだれもいないんだもん、それでいい! 
NaN。
NaN。
クリアされてライン戻されて、、 
と思ったら反転から興梠シュートはわずかに左... 
レッズが3-0でガンバに勝利。
前半開始清水0-0札幌清水ボールでキックオフ 
NaN。
【コンサドーレ札幌サポーターの皆様へこの場をお借りしてお知らせです。スレッド版ツイッター「ツイクリック」サッカーカテゴリ書き込みランキング更新しました。  
NaN。
駒井さん、サイドの方が視野も広いしダッシュも利くし良いのでは。今日はキレッキレだなぁ。
NaN。
小柏選手のシュートまでの流れが非常にスムーズだった、これは相手には脅威
NaN。
守備時は523かな。札幌の2番にボールが渡ると、えらい勢いで奥井さんが詰めに来る。
5バック後ろが重すぎるし全然ハマってない。相手のビルドアップを右サイドに誘導したいのはわかるけど。
NaN。
NaN。
普通だと下げる体制からアウトサイドでポンと前に出すエウシーニョのパス好き。
小柏のスピードに着いてこれるんか...
NaN。
今の抜き去りをみてカルリーニョスおかえりってなった
NaN。
NaN。
そういやミシャ杖付かないで歩けるようになってたのね
カルリ2回のシュートも菅野。惜しいがこういうのは増やしていかないと 
NaN。
相手の両サイドの選手がかなり前に食いついて来てるから、サイドに入った時に人数かけてテンポよく回したら崩せそうなんだけどなぁ。
NaN。
金子のシュートがディサロの髪を犠牲にして宇宙へ 
NaN。
最近は無駄に与えたセットプレーからの失点が多かったから一安心。でも、今日は前半からエウシーニョのプレーが荒くて心配だ。
最近は無駄に与えたセットプレーからの失点が多かったから一安心。でも、今日は前半からエウシーニョのプレーが荒くて心配だ。
最近は無駄に与えたセットプレーからの失点が多かったから一安心。でも、今日は前半からエウシーニョのプレーが荒くて心配だ。
NaN。
NaN。
遅めの飲水タイム
飲水タイム後から前半終了の笛がなるまでやりきろう
最近はサイドで寄せきれずに簡単に上げさせたクロスからの失点が多かったから、改善は出来てそう。ただ、カルリーニョス以外がDFラインからのパスを収められないのがキツい。
NaN。
前に向かう、前に蹴るというシンプルな役目は果たしてるという意味では中村のボランチ効いてるとは思う。ま、今日のフォーメーションに合ってるというか。 
NaN。
田中と金子が上がりきったのを見て権田がすぐさま左サイド(コンサの右)にスロー。こういうところは敵ながらやはりレベルの高いGKよな、と思う。 
金子拓郎がやり切らないと速い展開に持ち込まれやすいな。福森が引っ張って倒した中村のFKは曲がりすぎて助かった。
NaN。
NaN。
清水の方が枠内シュート多いのでは? 
片山、いいミドルだよ。ロングスローもさすが。 
NaN。
清水は守備時に3-3-4で前を厚くして速攻に持ち込ませない。ある程度押し込まれたら1-4-5で幅を取った攻撃に対処してる印象。
NaN。
NaN。
AT3分 
vs清水エスパルス 前半終了・ロティーナだからボールを「持たされている」感ある・駒井がWB,小柏はチャナの位置・ワンツーのパスが前より繋がってきてる気がする・高嶺いいパスの落とし所・金子枠内に打ってお願い・菅さんナイスキーパー
NaN。
前半終了。ここまではカウンター狙いの守備的な作戦でスコアレス。形としては悪くない。あとは後半これを継続するか勝負に攻撃を仕掛けるか、なかなか難しい選択を迫られるところかなと...。
後半キックオフ
NaN。
小柏、左でクロスあげないと速いだけの選手で終わるぞ。 
NaN。
ネコタクに2枚が徹底されてて厳しそう
NaN。
福森のクロスからジェイが落としてロペスシュート。素晴らしい。
NaN。
NaN。
ただ、これのせいでネコタク右ウィングをやめてくれなくなってしまう. 
55分、札幌、金子拓郎がゴールCKのこぼれ球を拾った金子選手がカットインして左足を振り抜き追加点。清水はあっさりと2失点。札幌2-0清水【2021 明治安田生命J1リーグ 第15節 札幌vs清水】
NaN。
奥井、中山、お疲れさま!西澤、唯人、頼みます! 
NaN。
要は戦術を理解して活用できる頭脳がないとどんな新しいシステムも機能しないしいい結果には結びつかない。5バックもボールウォッチャーも選手に頭脳の進歩がないと体を動かす練習を繰り返しても無駄。見たところ技術的な個人能力は高いが頭脳は変わっていない。
唯人の同期の鹿島松村が調子上げてきたから、唯人もここらで一点欲しいね! 
NaN。
ロペスやめた方がいいな 
NaN。
アンロペOUT 青木IN・見る限り数日で治すのは無理っぽいかな(^_^;) 
NaN。
NaN。
先制されて、交代で入った選手が展開を打開して流れを変えたのを見た記憶が無いような気がする。
一つ一つのプレーを大事にしてくれ
NaN。
一つ一つのプレーを大事にしてくれ
高嶺朋樹→荒野拓馬駒井善成→ルーカスフェルナンデス 
週末、応援するために見てるけど、本当変化が感じられず、ストレス溜まるので、川崎の楽しいサッカーを見に行ってきます。 
高嶺いいけど、パワープレー警戒すると深井を残す選択になるのかな? 
指宿が前で収めることで流れを何とか手繰り寄せてほしい
NaN。
NaN。
点は取れないセットプレーからいつも失点一度失点するとズルズル崩れる一体何が改善されるんだ?毎回同じ展開をされているファンの身にもなってくれないか?
NaN。
NaN。
パス下手すぎて指宿にも合わせれないじゃん笑 
ボールホルダーに対してのフォローが無さすぎて孤立してるよな。毎試合w
NaN。
あれ?立田は右SBかな? 
もはやどのチームと当たっても格上感昇格したばかりのチームを見てる気分その昇格組にも負けてますが... 
NaN。
ここにきて未だスピードの落ちない小柏くん、取られたボールを自分で取り返す。マジかこの子。荒野と2シャドー組ませたら前で刈り取りまくるのでは。
NaN。
深井一希→岡村大八金子拓郎→キムミンテ 
ヴァウドが完全にIKKOになってた 
NaN。
意表をついた田中駿汰のフリーキックだったけど枠に飛ばず。
もう崩しとかいらんから指宿のところに放り込んで一点でもいいから決めてくれ
NaN。
VARで PKからFKに変わって良かった 
VARでPKが取り消されたのは良かった 
VARでFKに変更。ミンテの赤はかわらず
今の清水のFKは味方に当たった?
NaN。
試合終了清水0-2札幌 
試合開始
丸山さんはアイスタ(日本平)でプレーした事があるマリーゼ時代にね貴重な観客100人のうちの1人だから
NaN。
おいー。。わざとパス来ないようにポジションとってんのバレてんぞ東慶悟。情け無い。
NaN。
片山帰ってきてるのと奥井が意外と左で頑張ってきてることを考えたらまだギリセーフかなぁどちかといえばヘナトの代わりになる選手が欲しいなぁ
NaN。
ガンバ戦前は永井君。清水戦の前は田川君のシュート映像が公式に上がってた。今日は彼が決めてくれるはず。
NaN。
ガンバ戦前は永井君。清水戦の前は田川君のシュート映像が公式に上がってた。今日は彼が決めてくれるはず。
NaN。
選手のミスにため息をつくな。サポーターも歯を食いしばれ。
選手のミスにため息をつくな。サポーターも歯を食いしばれ。
NaN。
ガッツリ固められながらも、シュートまで持っていったエウシーニョ。そして、弾かれたボールをとっさにゴールに巧みに流し込んだサンタナ。2人のスーパープレイからの先制点で清水がリード。1-0。
NaN。
左サイドいい感じに崩されたな。東と小川のマークの所をずらされてた。コース変わったシュートだし、波多野はよく反応したけど、弾いた先が運悪かった。 
NaN。
NaN。
さっきからDHの横を通されてるのが気になる二枚いてこれはよろしくない間を使われてるから前で寄せるのか後ろを塞ぐのか
NaN。
NaN。
東京がライン出そうな、あるいは出るボールにいっていないのはあれわざと?すぐ始めてもいいのでは?  
飲水タイム。ここからいかに塩に持ち込みつつカウンター狙うか...ポイントはそこよ 
NaN。
内田は完全に肩のケガ癖がついてしまった感じがする.
内田は完全に肩のケガ癖がついてしまった感じがする.
確か静岡ダービーで直接FK決めたのを観たような記憶がありますね 
NaN。
内田ー今のは転んだ時じゃなくて残った手を払ったから脱臼したんじゃないの?わざとじゃないかもしれないけど、クチャクチャガム噛んでて心象わるい。
NaN。
うっちー何試合か前にも肩やってなかった?やっと右サイドにうっちーがハマってきたのに残念やな。軽症を祈る。
NaN。
NaN。
アダさん、よく見てたな、背後の高萩選手とのワンツー 
宮本頑張れ!!!流れの中でとはいえ、カニバサミに近い形だったから心配やね。 
NaN。
副音声はMK3
NaN。
高萩からのパスに小川がトラップミスして攻撃チャンス消えたけどさ、日本代表ならトラップぐらいちゃんとしてよ。別に小野伸二みたいなピッタリトラップじゃなくてもいいんだからさ。
NaN。
アダが囲まれてるんだから、小川ももっと早く駆け上がって欲しいよね。
はいまたこの手の主審に当たってしまったーwまた負ける要因が揃っていくーw 
完全に腕が顔に入ってたやろ!!!
NaN。
え?うっちー怪我したの?お祓い全員行ったほうがいいってまだ半分もシーズン消化してないのに流石に怪我で悩まされるのは辛い、、軽症を祈るけれど、マルセイユのサイドバック連れてきて
は? 
申し訳ないが、東はさっきから相手のチャンス製造プレー連発しているぞ
最高の時間帯での追加点
NaN。
NaN。
拓海の青木さんへのエグいスルーパス1点返して前半終了したかったね。
後半キックオフ! 
髙萩に替えてタマ!?東をなんで残すのよ 
NaN。
今日の主審はしっかり見て怪我人だらけになる
前半通しでライン間で受けられていたのは高萩なんですが。
NaN。
NaN。
SBSで、エスパルスの試合中継を、副音声で視ています。村田和哉さん効果、凄い!ポジティブな雰囲気がピッチにも伝わっているようです。
NaN。
現在20:15の静岡市内上空は残念ながら雲に覆われておりスーパームーンと皆既月食は拝めなさそうです残念ではありますが、現在 
誰にイエロー? 
NaN。
ミドルがもう少し枠に行ってくれればなお良いのだが
連勝したけど下位の相手に内容なかったし、清水に負けても不思議ではない。 
NaN。
3-0になって伸び伸びプレーできるようになってきたな。これがロティーナサッカーなのか
NaN。
永井とあべしゅー。東とアダおつ 
NaN。
NaN。
長谷川健太が静岡にいる田舎のおじさんにに似てきた
NaN。
右サイドから大外の小川の頭に合わせて折り返す攻撃は良さげ。 
クロスもダメ、守備もダメ、拓海は何ができるの? 
全てが後手後手
今日は選手の距離感がいいよね。パス繋がるしシュートで終われるし、シュート打たれそうになってもしっかりコース消してるし。 
NaN。
NaN。
東京に海外の名将きてくれないかな  
NaN。
今日は鈴木唯人をフルタイム見たい。
うーん、拓海は周りと合わないし、タマは周りが見えてない印象。これは1点も返せない。
サンタナ→後藤、唯人→ディサロ、慶太→河井 
NaN。
NaN。
前半からずっとそうだがパスが雑、急ぎ過ぎ。今日の敗因はそこかもしれない。ダイレで出すにしても0.数秒かけて丁寧にやっだ方が良いのではないか。
カルリーニョス→中山 
NaN。
ショートコーナーはナオがキッカーの時以外うまいいったの見たことがないナオの時は一度預けてナオのシュートとかクロスでうまくいったのはいくつかある
NaN。
NaN。
福ちゃんで最後にフタをするのか 
NaN。
奥井お疲れさま。最近の奥井は守備が良い。
NaN。
NaN。
AT4 
ディエゴだけが下がったり上がったりサイド行ったり広範囲に走り回って諦めないでプレーしているように見える、、、ごめんよ、、、
NaN。
NaN。
試合終了清水 3-0 FC東京FC東京サポーターの皆様今日の試合はどうでしたか?
川崎ボールではじまった
サカダイの記事で三笘は左足シュート精度が課題って書いてたな。 
NaN。
NaN。
今日も小泉トップ下か。主にSBだったのがまさかトップ下やるようになるとは。
NaN。
NaN。
ノボリ(登里享平)君が、粘りながら仕掛け、CK獲得したのは良かった。碧(田中碧)君のショートコーナーで上手い工夫感見れた。OFF SIDEにはなったが、上手い策だな。川崎フロンターレVS鹿島アントラーズ
1本目からいじってきたか
NaN。
NaN。
ジェジエウのカバーがしっかりしててめっちゃ安定する 
NaN。
NaN。
プレス速いし、カウンター怖い
NaN。
ダミアンのシュートは惜しいが、山根視来の上がりから揺さぶり良かったねぇ。後はGOALのみ。川崎フロンターレVS鹿島アントラーズ
NaN。
ダミアンから三笘!惜しいスルーパスだ...!! 
鹿島戦をBS観戦中。立ち上がりから見事なハイプレスで試合を支配する中、ミキのスルーパスをダミアンが受けて冷静に沈め、川崎1-0鹿島! 
NaN。
NaN。
NaN。
川崎先制!山根のアシスにからダミアンの2試合連続ゴールで12ゴール目で得点ランクトップタイ川崎フロンターレ1ー0鹿島アントラーズ 
すんごい雨になってきた。今日は気合入ってるな。プレス勝負もセカンドボール争いも相手を外すオフザボールの動きも、勝ってる気がする。 
等々力あめが凄い。
どこでも簡単にボール失わないし、切り替わりが早い。今日は強い 
どこでも簡単にボール失わないし、切り替わりが早い。今日は強い 
NaN。
賢く戦える聖真の方が綺世よりと計算出来るんだけど綺世には1発があるからそれを信じてチームで戦えるか
NaN。
常本の三笘対策が完璧で三笘が何もできてない 
NaN。
NaN。
NaN。
今のところは常本に抑えられてる三笘、でも右サイドはそのおかげで家長が自由行動できてよさそう 
NaN。
シミッチのヘッドはタイミングよかったが、飛んだ先に人がいたw 
NaN。
DF間をうまく使われての土居のシュートは枠からズレた。が危なかった。 
NaN。
レダミさん相手選手と交錯→レダミさんにファウル判定→『謝って謝って!』と 
NaN。
山根のスルーパス、狙いが素晴らしい 
NaN。
三笘が突破出来ないから、鹿島のサイドの守備が焦ってくれない
アディショナルタイムは1分。川崎フロンターレVS鹿島アントラーズ
前半終了。1-0でフロンターレリードで折り返しです。 
鹿島のボールで、後半キックオフ。 
NaN。
三笘のドリブル結構封じられてる、常本が良い 
三笘のドリブル結構封じられてる、常本が良い 
NaN。
沖のキックが一番のチャンスやな 
さっきの取らずにコレ取るの!?
NaN。
荒木のプレスが早くなった。ディフェンスで先手を取る狙いか。良き良き。 
NaN。
NaN。
登里には俊足の松村をぶつける。対人ではジェジエウにはエヴェをぶつける。谷口は背後弱いから絢世が背後を狙う。
NaN。
三笘対策万全の鹿 
上田にパスが通った瞬間にソンリョンの飛び出し。ナイスキーパー!一歩遅れていたら、少しでもステイしていたらと考えるとゾッとする。 
NaN。
上田のオフかなー正直VARなければゴールになりそうなくらいだが
NaN。
オフサイド!からの!VARからのゴール!
三笘に完勝した常本
NaN。
NaN。
NaN。
レオから永木はどのタイミングなのかと松村、エヴェをいつ使うのか。良い流れだが川崎から焦りを感じないのがすごい。 
NaN。
横浜FC戦以降、後半になると相手のプレスにやられたり、ボールを奪えなくなってどんどん相手のペースになってる感。 
飲水のあとが怖い。 
プレスの強度が明らかに落ちた。コンディションが全体的によくない。早めに次の交代を! 
飲水のあとが怖い。 
NaN。
あと、川崎でもトップ下荒木には手を焼くというのが分かったのは収穫。 
NaN。
鹿島土居→松村
松村が居るだけで相手が無駄に動いてくれる
NaN。
NaN。
NaN。
ジェジが頭で合わせる前に、ファール。一番惜しい。川崎フロンターレVS鹿島アントラーズ
NaN。
完全にエヴェラウドのフラグが立ってるぞ!頼む! 
NaN。
上田に代えてエヴェラウド頼むぞ
ノボリ→車屋ダミアン→知念
NaN。
NaN。
これは怒るし、相手も怒られるの分かってやってっからなw 
アディショナルタイムは5分。川崎フロンターレVS鹿島アントラーズ
この時間の小林がホントに怖い
(交代・川崎フロンターレ)MF旗手怜央→FW小林悠川崎フロンターレVS鹿島アントラーズ
小林悠のゴールでフロンターレ終了間際に勝ち越し!
小林選手のゴールを場内アナウンスが伝えたけど、VAR。 
NaN。
今日はVARで同点にされ、VARで勝ち越した。やはりVARは納得度が高い。 
試合終了!小林悠の値千金のゴールで2-1で勝利だあああ!!! 
前半、札幌ボールで、キックオフ!!柏レイソルVS北海道コンサドーレ札幌
NaN。
NaN。
ゲートで受けるより、ボランチ一枚下がってダウンスリーが基本なのかな。荒野の名前がよく呼ばれるのは間で受けるポジショニングが多いから? 
NaN。
福森、簡単そうに難しいパスし過ぎて観てるこっちも麻痺してる
福森、簡単そうに難しいパスし過ぎて観てるこっちも麻痺してる
荒野の守備効いてる
コンサドーレの田中駿汰君のマンツーマンからの守り方、あの体制では、クリスも、攻めれるがシュートに持ちいけないわな。柏レイソルVS北海道コンサドーレ札幌
NaN。
意図的に裏へのロングボール入れて押し込みたいんだな。どうせ引いてくるだろうから、しっかりボール握っていきたい。 
NaN。
パスミスとファウルが相変わらず多いな。攻撃が分断されるし、最終ラインのミス一発でやられる不安が大きい立ち上がり。 
NaN。
オガがあんまりシュートミスを繰り返すと、流れが往々にして相手に行くぞ。 
NaN。
今、荒野が後ろでボール持っているときに監督に怒鳴られていたけど、なんで?
NaN。
小柏ゴール!!!これは絵に書いたように崩した!高嶺の縦パスから青木が冷静に中央に流して最後はフリーで小柏!これが見たかった!!!
小柏ゴール!!!これは絵に書いたように崩した!高嶺の縦パスから青木が冷静に中央に流して最後はフリーで小柏!これが見たかった!!!
NaN。
青木、ようやっとフィットしてきた感あるし本当に楽しみになってきた 
NaN。
NaN。
柏が攻撃の形とやらを作れない間に追加点を・・・ 
NaN。
今日はたなしゅん荒野コンビの後ろでの回しに安定感あるからうちのゲームになってると思う。ルーカス青木が生きてないから中央が多いのかもしれないけど。 
飲水タイム 
NaN。
桑原さんにも生き生きプレーしていると言われる青木。 
柏の前線が最終ラインにかけるプレッシャーで中盤にボールを運べず分断されてたので、かなり不安だったが、いい先制できてホッとした。今日はジェイがけっこうキープできないので、ちょっとポストプレー不安 
ブルーグレイや今日着ているブラックのセカンドユニで負けた試合を見た事が無いような気がする。
完全にPKやろ。これ違うっていうのはどこで違うの? 
NaN。
高橋峻希が青木の前に出たあの1歩がよかったなと思うカードでなくてよかった~
クリスティアーノの今季リーグ戦初ゴール! PKで同点! 
NaN。
身体を前に入れてぶつかられたらPKになるの、試合がつまらなくなるなぁ 
今のあれだけ見てPKってどういうルール?柏の選手のが後から来て入り込んだように見えた。サッカー難しい私よくわからない。 
NaN。
ヘンテコなツイするコンサポ目立つなエリア内でゴールに向かう選手が圧倒的優位な立場なの当たり前だろ?
NaN。
コンサドーレの岡村十八君のシュートがVARに。柏レイソルVS北海道コンサドーレ札幌
NaN。
焦点はジェイがプレーに関与していたかどうか、か. 
これはゴールが認められるのが当たり前。こんなにも時間がかかるのがおかしい。 
前半で10分のアディショナルタイム。そして四方田コーチに謎のカレー券。なんだか。 
NaN。
審判のせいで試合がグダグダ...。こんなことに惑わされるな!気持ちを切り替えて札幌らしいプレーを!!!
NaN。
飲まずにはやってられない試合。次は黒ラベル
駒井、ルーカス、金子、青木とかがサイドにいる時点で、ドリブルしてくんない菅ちゃんは居場所ないのかもな〜
NaN。
公式はオウンゴールじゃなくて岡村大八のゴールっぽい
NaN。
ハチのゴールなんだ、オウンじゃなくて。でも後半にオウンで訂正されそう。でもそれだとあんなに大喜びしたハチが可愛そう。 
前半終了 柏1-2札幌 
後半、柏ボールで、キックオフ!!柏レイソルVS北海道コンサドーレ札幌
NaN。
ペナルティエリア内で、FWが後ろから来るDFの走路に体を入れる前に足を出すことで、DFの足に引っかかって倒れるのはあるあるだから、それをPKとするかは再考の余地ありかもね。VARで見たら、そりゃ引っかかって倒れてるってなっちゃうんだから。
細谷は順調に伸びてて良い唯一の楽しみ 
ペナルティエリア内で、FWが後ろから来るDFの走路に体を入れる前に足を出すことで、DFの足に引っかかって倒れるのはあるあるだから、それをPKとするかは再考の余地ありかもね。VARで見たら、そりゃ引っかかって倒れてるってなっちゃうんだから。
気のせいかもしれないし、チーム戦術かもしれないけど、“あの”スゲが時間稼ぎしてないように見えるのは柏へのリスペクトがあったり...
ジェイがゴール正面近くでファウルもらいFK、福ちゃんタイムになる 
倒れてる福森に転がってきたボールが当たりそうだったけど、止めてあげる江坂の優しさを俺は見逃さなかったぞ!
NaN。
柏は右サイドからゴリゴリくるな、福なんとか耐えて 
江坂が入ることで全然違うチームになるな... 
細谷が厄介すぎる、福森の裏狙われまくり。福森がいるメリットも承知だけど、高嶺左に入れてボランチ一枚と福森替えた方がいい。
NaN。
NaN。
ボールと関係なくスパイクの刃でタックルしても黄色。 
NaN。
レイソルの峻希(高橋峻希)にイエロー。今のは、相手が怪我してもおかしくないプレーだからなぁ。柏レイソルVS北海道コンサドーレ札幌
NaN。
今のは枠に入れて欲しかった 
今のは枠に入れて欲しかった 
NaN。
ルーカス→金子、荒野→深井、福森→宮澤の3枚替え。金子と深井は同ポジ交代、宮澤は必然的に真ん中に入って駿汰が左へ移動か。
NaN。
福森・荒野・ルーカスOUT 宮澤・金子・深井IN 
(交代・柏レイソル)MFドッジ→MFヒシャルジソン柏レイソルVS北海道コンサドーレ札幌
面白い試合飲水タイム明け、どんな展開になるか
NaN。
大南が小柏を倒してイエロー
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
柏高橋峻→川口
NaN。
ジェイがことごとく相手のリズムを奪っている
ジェイがことごとく相手のリズムを奪っている
菅野遅延行為か。まだその切り札出すには早いだろ。 
青木OUT柳IN 
NaN。
左の交代は守備を重視した上で柳か。柳は左もいけるの? 
決定機も、うちのゴールマウスには菅野孝憲がいる。
え?宮澤にもイエロー?どうなってんのw 
今の浮き球は菅野にキャッチして欲しかったな 
NaN。
高嶺のクリスティアーノに対するチェックでFKに後半AT5分
5分が短く感じて病気 
NaN。
高嶺くんがクリスティアーノを完封してるから、おおらかな目で見ていられる。
小柏OUT 菅INで店じまいへ 
NaN。
こういう試合をモノにできたのは大きい 
試合終了 柏1-2札幌しんどかった 
キックオフ
NaN。
[仙台 0-0 札幌] 2分 エリア手前右から福森にゴール前に送られ、小柏に走り込まれるも、クバ抑える \(^< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
NaN。
[仙台 0-1 札幌] 4分 失点 ハーフウェイラインからぽんぽんと左右につながれ、ゴール前左で受けたフェルナンデスにゴール右へ蹴り込まれてしまう。オフサイドの疑いもVARの結果ゴールが認められる \(`< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >  ́ )/ @vegalta_jikkyo 
VARチェック入ったが認められた.
NaN。
今のもオフサイドでノーゴールとは言え、意思疎通が怪しいのと雰囲気がフワフワしているように見える。 
NaN。
[仙台 0-1 札幌] 9分 エリア右角付近から福森に折り返され、エリア手前左に走り込んだ田中駿に狙われるも、ブロック。こぼれ球をゴール前中央にいた小柏が押し込むが、オフサイド \(`< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >  ́ )/ @vegalta_jikkyo 
小柏のシュート精度よ!今こそ天から降りてこい!!!
ワンタッチ、ツータッチで回されるのについて行けてないな。攻め手も少なく厳しい序盤前線に起点をつくって耐えてほしい。
松下、あれだけやっても注意でおとがめなしか。
[仙台 0-1 札幌] 14分 エリア手前左で与えたFKを福森にゴール前に送られ、混戦からゴールに迫られるも、凌ぐ \(`< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >  ́ )/ @vegalta_jikkyo 
NaN。
NaN。
小柏のオフサイドの掛かり方、相川選手を思い出すわね 
小柏にはあの手のグラウンダーはありだな。 
ドリブルからの青木シュートは宇宙へ 
NaN。
NaN。
運動量が落ちて苦しくなるだろうから追加点欲しいな
NaN。
左は青木、右は金子とルーカスにえぐられるので嫌だろうねこの構成
[仙台 0-1 札幌] 24分 自陣右からの札幌CKをゴール前左から田中駿に頭で折り返され、中央から宮澤にボレーで蹴り込まれるも、OFRの結果、その前のプレイで札幌にファウルがあった判定となり、ノーゴール。ひゅう \(`< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >  ́ )/ @vegalta_jikkyo 
バスケではただのスクリーン← 
VARの結果宮澤のゴールは取り消し 
NaN。
@kogekidogso 攻劇さんに仙台札幌のVARでのゴール取り消しの解説してほしいです! 
NaN。
飲水タイムの怖さだね実質クオーター制
[仙台 1-1 札幌] 31分 縦パスを相手陣中盤でカルドーゾが粘って収め、左へ。エリア左脇からの赤﨑のクロスに、ゴール前右からフリーでいらっしゃい真瀬! ダイレクトで合わせゴール右を射抜き仙台追いつく!\(^< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
NaN。
NaN。
福森FK、今季あまり枠に入ってない気がする.>< 
やっぱりモヤモヤする!さっきの本当にファールでいいの?あんなの、ゴール決められそうになったらボールに関係ないところでもDFが見えないフリしてDFにぶつかっていって倒れれば、VARが味方してノーゴールにされて儲けものになっちゃうよ。
NaN。
さすがに平岡の所属してた頃と今とでは全然違うだろw 
NaN。
加藤の離脱となったらマジで致命的な損失になりかねん 
加藤千尋、大丈夫かあ!
NaN。
心臓に悪いゴール前のパスシーン。 
心臓に悪いゴール前のパスシーン。 
[仙台 1-1 札幌] 44分 カルドーゾが右サイドで収め前の関口へ送り中央へ走り込み、関口の折り返しをボレーで狙うも、枠を捉えられず \(^< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
NaN。
VAR三回やったのに 追加は4分? 
[仙台 1-1 札幌] 45+2分 エリア手前右で与えたFKを福森にゴール前中央へ送られるも、球は流れる \(^< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
NaN。
前半終了1-1、ぬか喜びから同点にされたのがなあ、後半で勝ち越せるか  
前半終了、1-1 
[仙台 1-1 札幌] 46分 カルドーゾOUT → 西村IN \(^< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
こういうクロスを物にしたい 
[仙台 1-1 札幌] 47分 左サイドへ大きく振られ、フェルナンデスのグラウンダーのクロスにゴール前右にチャナティップに走り込まれるも、球は流れる \(^< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
NaN。
高嶺、常に選択肢が3つほどあるのすごいな 
NaN。
西村、なぜそこを足でいこうと思ったのw
NaN。
NaN。
[仙台 1-1 札幌] 54分 ロングボールから左から右へ展開。右サイド深くから真瀬が仕掛けゴール前に持ち込み狙うも、ブロックされる。ハンドがあったのではないかとVARチェック \(^< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
オンフィールドレビューでコーナーキック。個人的にはこのジャッジを尊重します。 
今のがハンドになるなら、ディフェンダーはたまったもんじゃねぇ
[仙台 1-1 札幌] 57分 右CKを関口がゴール前右へ。平岡が頭で合わせるも、枠を捉えられず \(^< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
NaN。
手には当たってた。でもあれをPKにしちゃったら・セットプレーでは倒れたらノーゴールにできる・そのかわり、それ以外の場面では顔面蹴られる覚悟でDFはプレイしなきゃならん。
惜しい惜しい金子くんのゴールに期待したい 
NaN。
前線で運べてないから氣田には期待
氣田くんは途中交代の方が生きる
[仙台 1-1 札幌] 64分 関口OUT → 氣田IN 関口「テンション上げよう!」とチームを鼓舞 \(^< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
今みたいな混戦でシュート打てないのがなぁ
NaN。
オープンになってきてるので、ちょっと動き時ではある。
NaN。
この時間帯になっても落ちない小柏くんのスピードよ。
NaN。
[仙台 1-1 札幌] 69分 相手陣浅いところ中央で得たFKを松下がエリア左へ送り、平岡が頭で折り返すも、カットされる。カウンターを喰らい、ゴールに迫られるも、鋭い帰陣で抑える \(^< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
青木と菅を共存させる方法はないものか.。最近の菅キャノンには期待したいのだが。
青木と菅を共存させる方法はないものか.。最近の菅キャノンには期待したいのだが。
NaN。
高嶺朋樹→荒野拓馬ルーカスフェルナンデス→ジェイ 
ジェイの頭でねじ伏せて欲しい  
金子のシュートがポストぉ(^_^;) 
[仙台 1-1 札幌] 78分 自陣左からの札幌CKのこぼれ球から、エリア中央から金子に狙われるも、クバ反応し、ポストで阻む。跳ね返りを荒野に狙われるも、枠外 \(^< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
NaN。
青木→菅
NaN。
[仙台 1-1 札幌] 82分 カウンターから氣田がカットインし狙うも、ブロックされる。こぼれ球に中原が詰めるも、トラップした際にハンドの判定 \(^< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
NaN。
NaN。
ジェイの位置がゴールから遠かったからあのパスにしたのに駄目出しされるの?
[仙台 1-1 札幌] 85分 自陣右からの札幌CKのこぼれ球から、エリア手前中央から菅に狙われるも、ブロック。こぼれ球をチャナティップに狙われるも、クバ鋭い反応で弾き出す。こぼれ球にジェイに詰められるも、これも弾く。ジェイはオフサイド \ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
ジェイが止まった結果悪い方に当たったな...。 
平岡がいなくなるのは痛いぞ...
金子OUT 柳IN 
NaN。
[仙台 1-1 札幌] 90+1分 右からのクロスをエリア中央でジェイに頭で合わせられるも、枠外 \(^< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
NaN。
[仙台 1-1 札幌] 90+3分 クバのロングフィードから、エリア中央で西村が競り、こぼれ球を氣田が狙うも、GKの好守に阻まれる \(^< ベガルタ仙台/\ベガルタ仙台 >^)/@vegalta_jikkyo 
NaN。
NaN。
試合終了!1-1でドロー
名古屋ボールでキックオフ
NaN。
NaN。
最初のシュートで先制だ。三笘からゴール前へのダミアンへの縦パスを素直に落として、レオがちゃんと決めきった。 
NaN。
NaN。
名古屋の寄せが甘くなった隙を、しっかり突いてくる川崎が前半3分に先制点... もう、なんなの 
NaN。
NaN。
CKから作り直したチャンス左サイドにいた家長からのクロスにダミアンのヘディングシュートで追加点
CKから作り直したチャンス左サイドにいた家長からのクロスにダミアンのヘディングシュートで追加点
NaN。
クリアが甘いしセカンドボールを拾えないからピンチを招く 
NaN。
NaN。
ダミアンがFWとしてはボール入ってこないとイライラするはずなのに、味方のナイスシュートにはちゃんと褒めてて良い雰囲気作ってて!良い人おぉ!! 
柿谷選手からのマテウス選手のカウンターはゴールラインを割ってしまいました 
ちょっと谷口のカバーが軽めなのが気になった。マテウスが速いとはいえ、広島のときも個の力で失点したしな... 
NaN。
数年前はさ...この川崎のサッカーに真正面から戦って勝ってたんだぜ? 
NaN。
NaN。
CKからニアサイドでシミッチが競って流れたボールをダミアンがヘディングで押しこむ3点目!
グランパスから20分で3得点!!!碧のコーナーからシミッチが前ですらしてのダミアン2点目!!!
今シーズン3失点しかしてなかったのに、飲水タイムまでに名古屋が3失点するなんて誰も予想してないでしょ 
フロンターレ、名古屋が試合前まで12試合で総失点3だったのを前半飲水タイムまでの第1クオーターで倍にする 
フロンターレ、名古屋が試合前まで12試合で総失点3だったのを前半飲水タイムまでの第1クオーターで倍にする 
川崎3点目!田中碧のCKからシミッチが手前でフリックして再びダミアンがへッドでゴール名古屋グランパス0ー3川崎フロンターレ 
この川崎に4点取るのは現実的じゃないけどとにかく点を取ろう 
山崎を下げて長澤は延焼を防いで立て直すためか 
(交代・名古屋グランパス)DF宮原和也→DF成瀬峻平FW山崎凌吾→MF長澤和輝グランパスのマテ(マテウス)ちゃんのCKは、枠外。名古屋グランパスVS川崎フロンターレ
NaN。
中盤で自由にやらせるなってメッセージの交代だね。前線の高さを捨てて、中盤のプレスと組み立てで勝ちに来てる。
NaN。
NaN。
ダミアンが押し込みきれずに4点目はならずも、その前の三笘くんのドリブルエグいな... 
鬼さんからのファールで相手ボールになった瞬間に「ボールよりポジション!」って言うところは今のサッカーを表しているように思う 
NaN。
クリアではなく味方に出すのが凄い。
NaN。
NaN。
ダミアンの強烈なミドルシュートをランゲラックがセーブ両選手のクオリティの高いプレーが連続したシーン
シュツットガルトの正GKがほぼ間違いなく引き抜かれるので、夏にランゲラクのシュツットガルト電撃復帰があっても驚かないでください
NaN。
NaN。
マテウス選手のシュートはチョンソンリョン選手セーブ、CKです 
ボールが下がって来たら同じサイドじゃなくて逆サイドに蹴ろうぜ川崎結構横へのスライドは遅いぞ
NaN。
前半終了です0-3グランパス、3点ビハインドで折り返します... 
後半キックオフ 
シミッチ出血か。フロンターレは一時的に10人に 
NaN。
NaN。
いやセットプレーは現状大した武器になってねぇぞ(๑•́ 3 •̀๑)? 
NaN。
怜央(旗手怜央)君、厳しいところ狙われたが、ファールでしかできず、相MAX(相馬勇紀)倒してイエロー!名古屋グランパスVS川崎フロンターレ
名古屋に外崩されてもその先がクロスだけなら、3失点する気はしない。 
NaN。
カウンター怖いから、自陣にベタ引きでこっちがカウンター狙いでいいんじゃね?と思ってしまう。
ジェジエウが時々してしまう入れ替わり...そこは丁寧にいってくれー!
NaN。
名古屋のビルドアップを奪い、家長へ縦パス家長はそのまま右足でシュートするも、ランゲラックがセーブ
名古屋のビルドアップを奪い、家長へ縦パス家長はそのまま右足でシュートするも、ランゲラックがセーブ
NaN。
NaN。
CKの守備からのカウンターで誰よりも早く相手ゴール前にポジションを取る山根
NaN。
家長と三笘のコンビネーション三笘のヒールパスから家長が反転しながらシュートを打つも、ミートしきれず
NaN。
三笘のグラウンダーのパスからファーサイドのダミアンがシュートするも、枠を捉えられず
NaN。
NaN。
後半飲水タイムです 
名古屋相馬→前田
NaN。
中盤に塚川を! 
川崎交代三笘薫→脇坂泰人 三笘はあんまり目立てなかったね、崩しのシーンで色々頑張っててプレイは良かったたけど 
NaN。
さっき山根は目立ってないといったが、守備で相手をしっかり押さえてるな。攻撃に絡むのがそこまで多くないだけで... 
NaN。
さっき山根は目立ってないといったが、守備で相手をしっかり押さえてるな。攻撃に絡むのがそこまで多くないだけで... 
碧も、そこは可能性のあるシュートを打って欲しかった。知念、ダイヤがレオとダミアンから交代。 
NaN。
NaN。
来週のためにも1点くらい返してくれー 
NaN。
NaN。
遠野のゴールで目が覚めた 
後半はもうこのままか...と思っていたらわっきーのパスから遠野が左足を振り抜いて名古屋0-4川崎!「ただの」ミドルシュートでランゲラックの壁を超えるのはフツーあり得ない。=遠野のシュートマジすごい。 
NaN。
名古屋マテウス→齋藤
NaN。
NaN。
田中碧とシミッチを下げて小塚、塚川。短い時間だがしっかり存在感を示してくれ! 
アディショナルタイムは3分。名古屋グランパスVS川崎フロンターレ
AT3分 
NaN。
NaN。
試合終了。名古屋0-4川崎。天王山第一ラウンド勝利!! 
浦和ボールでキックオフ。 
NaN。
浦和に対しては前からのプレスがはまってる、逆にビルドアップがうまくいくか?チャナティップのポジショニングはパス選択肢が複数あってよい。 
NaN。
浦和に対しては前からのプレスがはまってる、逆にビルドアップがうまくいくか?チャナティップのポジショニングはパス選択肢が複数あってよい。 
今日の立ち上がりはイージーミスが目立つね。失点に繋がらなければいいけど。
NaN。
福森のCKに深井が飛び込み、J1通算100試合出場を自らセレブレート!
ドフリーやんか。ゾーンの間に入り込む動きと、ピンポイントでボールを送る福森。してやられた。 
NaN。
ドフリーやんか。ゾーンの間に入り込む動きと、ピンポイントでボールを送る福森。してやられた。 
NaN。
ちょっと目離してたら先制してた 
NaN。
NaN。
明本のクロスは興梠の前で相手のDFに防がれる。でもやっといい形ができたかな? 
NaN。
立ち上がりはボール持てたんだけどねー。失点してから札幌ペース。 
NaN。
中断前から改善された点は無いね。江坂だろうと関係ない。オフ・ザ・ボールが無いのと二手先を見据えた動きが無い。単発でボール貰ってさぁどうしよう。 
最後のところで人を捕まえきれてないのがなぁ 
小柏最大の敵はポスト. 
NaN。
やられっぱなしでストレスの溜まる展開だね。守備かハマらない。ボールが持てない。悪いトコしか出てないな。リカはどう立て直してくれるんだ? 
お待ちかねの飲水タイム。 
早く小泉とユンカー入れて戦闘態勢に入ってほしいと思ったら小泉いないのかこのままでは完敗だ、、 
興梠江坂が機能してないうちに追加点。 
NaN。
槙野はちゃんと声出ししているのか?あいつキャプテンマークを巻いているのに?
NaN。
後ろでしっかり時間使われてちゃんとフィニッシュまで終わらせられる。こればっかりだなぁ。レッズは攻撃するのに時間かかるからこれされたら攻める時間なくなって負けるんよなぁ。
後ろでしっかり時間使われてちゃんとフィニッシュまで終わらせられる。こればっかりだなぁ。レッズは攻撃するのに時間かかるからこれされたら攻める時間なくなって負けるんよなぁ。
コンディション調整に失敗してる?集中力高めるためのスタッフが、ずーっと前から必要なのに全く手を打ててないのはなぜなの、西野TD?
NaN。
札幌の選手間の近さに釣られて、こちらも選手間が近くなってるのが気掛かり。相手の土俵で戦ってるから、セカンドボールが取れない。
間でボールを受けに来る選手がおらん。 
札幌の選手間の近さに釣られて、こちらも選手間が近くなってるのが気掛かり。相手の土俵で戦ってるから、セカンドボールが取れない。
主審の事を谷本って呼び捨てにする実況初めてみたw 
今のは宇賀神が上手かったな 
NaN。
退場回避も含めて右ワイド金子にして、ジェイを入れる感じで対応するのかな。ルーカス調子良いから長い時間使いたいが、明本相手だから今みたいなシーンはまだ何度か作られそう。 
NaN。
NaN。
江坂or興梠が落ちて組み立てこれはいいと思う江坂良い!あとは、低い位置で前向けた後のプレーの精度あげてほしい!
NaN。
前半ラストプレーに絶望した。 一点を追いつこうという意識が今日のスタメンにはないんだ...そうなんだ... 
は? 
前半終了、札幌が1-0で折り返す 
札幌ボールで後半きっこふ。 
NaN。
関根を縦に走らせれば相手も消耗するしねやっぱりサイドだよね 
試合中に目を合わせてニヤケ合う菅ちゃんと西大伍 
J1 23節 vs浦和 1-0課題のセット得点不足を一希がドンピシャで決めた事で雰囲気を持ってこれた。前節からの修正として、前進する為の目的意識が統一された。裕樹からシャドーへズバっと縦or斜めにパスが通る率が高い事が表れ。浦和サン、大伍サイドからの展開&裏狙いは定石。 
小柏が作ったスペースチャナティップに使ってほしかった 
NaN。
柴戸の位置改善されてない、、、
西ミスキックw 
NaN。
柴戸の守備から興梠のシュートは力なくGKへのパス 
NaN。
明本クロス→興梠落とし誰もいない。 
小柄な小柏がフィジカルモンスター槙野に身体をぶつけて前に出た!! 
NaN。
NaN。
お、ユンカー。小泉はベンチ外か 
興梠→ユンカー
NaN。
関根の右からのカットインに可能性を感じないのはなんなんだろう? 
今まで小泉が下りてきてボール捌いてたけど、江坂は前目に残るので底で組み立てる人がいない。 
関根のロングボールを岩波が頭で落としたところを明本が決めて浦和が1点返す2-1
NaN。
NaN。
NaN。
ユンカーに気を取られてボールへの寄せとバイタルエリアがスカスカになってきた。 
後半飲水タイム札幌2-1浦和 
札幌、選手交代ルーカス、深井OUT 荒野、高嶺IN
ボランチ獲得したのが非常に理解できる試合内容
なんだろ、解説は大丈夫なのに、アナウンサーがさっきからイラつくんだけど。。。1点入れただけなのに、浦和を連呼するほど空気変わったのかな?そんなときこそ足を止めないで、頑張ってコンサドーレ!
駒井がひとつ前にスライドするのは今日もいい判断だな。縦の動きが減ってるからね。 
宇賀神、江坂 OUT大久保、汰木 IN
NaN。
相手が3人プレスきてるってことは3人は自陣にいないはずなんだから中盤からトップの選手がもう少し動かないと 
手に当たった? 
小泉がいないと狭いエリアでパスを受ける選手がいなくなるのがキツい。後ろで回してるだけじゃなく、リスクを犯してでも前にパスを入れないと相手は下がってくれないぞ! 
うぁ宮澤に。そして柳と岡村の両DFがIN 
宮澤→柳チャナティップ→岡村
NaN。
「パスの出しどころが無い」から、「自分の保持しているを奪われる」のでは、サッカーにならん。
札幌、選手交代菅OUT 青木IN
「パスの出しどころが無い」から、「自分の保持しているを奪われる」のでは、サッカーにならん。
今の青木のシュートよかったねー
浦和、選手交代西OUT 阿部IN
NaN。
DFからのビルドアップができず自陣でボール取られてショートカウンターくらうぐらいならキーパー蹴っちゃってセカンド勝負したほうがまだリスクが少ないと思うわ 
+5 
ビハインドのロスタイムでファーストチョイスがバックパスて。ユンカーに全くボール出さないじゃん。 
ユンカーの反則は無いだろ 
小柏がディフェンスを引っ張るプレー、本来関根がやらなきゃいけないプレー
こんななんもないところからポスト当てるとこまでは持ってける汰木とキャスパーと明本には頭が上がらん 
試合終了。札幌2-1浦和。
開始30秒で負傷した 
アダイウトンの推進力からゴール 
途中までアダと佳史扶が50M走みたいになってた
NaN。
NaN。
NaN。
今日のスタメンは前線に高さがないから、金子の仕掛け方が肝心。ただクロスを上げるだけではノーチャンスだろう。一回目の仕掛けは良かった。
NaN。
アウェーだとゴールが決まっても静かだ。でも痛快。 
NaN。
NaN。
東京相手に早々の失点はかなり苦しい試合だなぁ
NaN。
崩されてファウル。わずかにエリア外だがレアンドロかぁ
前線のプレッシャーと個人技が脅威に... 
完全に遅れていったな 
ディエゴのトップより田川、永井のが全線からプレスかけられていいのでは 
小柏、あそこは強引でも縦に進んだ方が相手は怖さを感じるんだよ。身体前に入れているんだから。あそこで横に出しても攻撃のスピード鈍るだけだし、さっきみたいに引っ掛かって終わり。
小柏、あそこは強引でも縦に進んだ方が相手は怖さを感じるんだよ。身体前に入れているんだから。あそこで横に出しても攻撃のスピード鈍るだけだし、さっきみたいに引っ掛かって終わり。
NaN。
チームはともかく金子はバングーナガンデとの1対1を優勢に進めている感。 
NaN。
チームはともかく金子はバングーナガンデとの1対1を優勢に進めている感。 
NaN。
1つ飛ばしのパスでうまく楔を入れられたときはチャンスになる 
1つ飛ばしのパスでうまく楔を入れられたときはチャンスになる 
良かったが枠外 
NaN。
全部ブロックされてる 
いつ複数失点してもおかしくなさそう左がボコボコにやられてる 
NaN。
1点決められて惜しいなぁと繰り返してあぁと2点目を決められるのがコンサなので良い意味で裏切ってほしいです笑
NaN。
守備に回る時間が長いから時間の経過が遅く感じる受け身だとやられるから2点目取って流れを引き寄せたい
NaN。
NaN。
深井めっちゃユニ引っ張られてるのにあまり影響なさそうですごい
NaN。
アイデア尽きて、フワッと中に入れるのやめて。相手に渡すようなもの 
NaN。
NaN。
金子の武器&期待に応えた小柏。1失点している状況だから100%ポジティブなゴールではないけど、良い形で同点に出来たことは大きいね。 
NaN。
NaN。
シュートが思ったより落ちて、弾く形になったのかと。あれを波多野のミスと言うのは辛い 
シュートが思ったより落ちて、弾く形になったのかと。あれを波多野のミスと言うのは辛い 
守備は... 
NaN。
NaN。
HALF TIME札幌 1 - 2 FC東京【2021明治安田生命J1リーグ 第24節】小柏選手のゴールで同点に追いつきますが、終了間際に失点。逆転勝利を目指して後半も攻め続けましょう!
HTで荒野・深井OUT 高嶺・ジェイIN 
ボランチ二枚変えてジェイと高嶺ね。駒井はやっぱり残すね。
NaN。
何で小柏に最終ラインで守備させてんの
福森のすんばらしいフィードから最後は青木の同点ゴール 
NaN。
NaN。
きっちり崩されたねボールは素晴らしかったけど、あそこまで完璧に裏に抜けられると言い訳できないこれでラインを上げられなくなると最悪
NaN。
高嶺、アダイウトン止めてもらいつつ、中盤のプレスを上手くターンでかわしてほしい。 
55分、田川OUT、永井IN、カシーフOUT、鈴木準弥IN
田川は悪く無いが期待は高いから少し残念。小川とアダの左サイドがどうなるか。鈴木頑張れ 
高嶺完全にレアンドロ対策だなぁ
NaN。
あとはジェイを信じて折り返しやこぼれをいただくかだな。 
JB様足を踏まれ、ここから怒りのハットトリックあるで!!
NaN。
ジェイを頂点に小柏金子青木菅で撹乱する攻撃を30分くらい継続したのち、ドドが中央突破してトドメを刺して、ブラジル人FWが主役の試合にピリオドを打つ展開が見たい 
NaN。
ジェイ!の胸の落としから青木!逆転だ!
NaN。
全然得点のチャンスはあるけど、まずは守備を落ち着かせないと、いい攻撃も出来ない。 レアンもアダもそろそろ疲れてくるだろうし。 
NaN。
福森のスーパーフィードから青木!小柏とジェイのアシストもナイス!そしてファイター高嶺が外国人選手にアタックしているのが効いている。まだまだ気を抜かずに! 
ごくごくタイム 
NaN。
小柏は前にスペースに与えてヨーイドンした方が良さが引き立つな。 
ジェイがいると中央での選択肢が増え相手CBがケアせざるを得ず、サイドで優位が作りやすくなる。かつ、中央にいれてもジェイならなんとかしてくれる。左シャドーはチャナと青木で迷うとこだが、フィニッシュ重視なら青木かな。
NaN。
武藤獲得できる資金あるならj1で戦える選手3人ぐらい獲得できるべ。試合に全く入れてなくて結果も残さない選手がずっとスタメンで出れてる状況だから成長がないんだよなこのチーム
金子OUT柳IN 
青木→ドド
NaN。
NaN。
柳の柳が 
NaN。
アダイウトンout...だからといって気を抜かずに勝利を。 
NaN。
NaN。
中盤の後方からフリーでロングボール蹴られ放題。セカンドも拾えない。なのに中盤でプレス掛けられてない東や青木を逆転されるまで引っ張った意図がわからない。田川引っ込める前に東、青木先に引っ込めて永井の鬼プレスが先じゃない?
NaN。
NaN。
スゲさんコーナーにしなかったのナイス
NaN。
どう考えてもやられたと思ったわ。すげえ菅野さん。
小柏→岡村
駒井なんでいま出したん。その前のランドリブルは良かった 
宮澤次節お休みさあ誰が次の試合まとめるか 
鈴木はロングスローで傷跡残せ。そして、シュートは惜しかった。 
そういえばFC東京は秋田からロングスロー要員を仕入れていたのであった
NaN。
終わり 3-2 
キックオフ 
小柏選手、太ももの太さがスゴい 
札幌にとってはジェジエウの復帰が少し厄介。今日の川崎はかなり激しく前から行って主導権を奪いに行ってる。
金子から菅へのサイドチェンジ、狙いはよかったね!
脇坂さん頼むから相手選手来てるの感じて!あの位置で簡単に奪われると厳しいよ
ソンリョンは出たボールを手で持って遅延になるような事はしない。
ソンリョンは出たボールを手で持って遅延になるような事はしない。
押せてはいるが、川崎のブロックがしっかりしてる
守備が不安定だなー。もうちょっと前目でボール取れてたのに、今は取れてない。 
現状では完全な代役を努められる訳ではもちろんないけど、橘田のチームへのフィットが碧の移籍に間に合って本当に良かった。 
現状では完全な代役を努められる訳ではもちろんないけど、橘田のチームへのフィットが碧の移籍に間に合って本当に良かった。 
現状では完全な代役を努められる訳ではもちろんないけど、橘田のチームへのフィットが碧の移籍に間に合って本当に良かった。 
宮城、今のは勝負して欲しかった
いまのところも金子が切り返したときに連動して動くようになるとチームできたかなって感じるんだけどね 
NaN。
登里いいコースどりで荒野にイエロー 
失点する流れをまずは切ること、慌てて前に前に行けば相手の思うつぼ。まずマイボールを大事にして流れを引き寄せよう。
金子は惜しいが枠の外。青木の惜しいは枠の中。青木は本当に凄いし、コンサに来てくれてありがとう。 
青木の強いシュートはチョンソンリョンの左でセーブ
ダイヤ下げずに前向いている脇坂にボール渡してほしかった
通らなかったけどさ、今やや後ろ向きにキーパーからのボールトラップしながら体を振って、左脚で強いパスを前線に送れる福森の身のこなしマジで天性のもの 
試合中にシュートをやたらと打たれてもGKが防ぐシーンが多いとその試合でGKが乗ってきてやたらと好セーブしたりするからソンリョンも乗ってくるかも!( ・ิω・ิ)
通らなかったけどさ、今やや後ろ向きにキーパーからのボールトラップしながら体を振って、左脚で強いパスを前線に送れる福森の身のこなしマジで天性のもの 
飲水タイム中にCM 
NaN。
飲水タイムです皆様も暑いので飲水タイム取りながら応援しましょ
駿汰の時折見せるパスが凄い・確かに一つ前のボランチで使って欲しい気がするなぁと 
こういう状態だと、僚太がいたはお思ってしまう。。復帰はいつなのか。。
シャドーに入った選手がみんな、青木みたいなスペースの使い方をしてくれたら怖くなるのでは。特に駒井。 
金子ターン!!からの小柏勝負でFK!!
荒野は味方にもFK時に何か言うのかw
おしいなファールないかぁ
中盤がゲームメイクできないから、ノボリが旗手みたいになってるミスが目立つのもノボリしかチャレンジしてないからだろうな 
ジェジエウが小柏にやられて、驚いた顔してる 
おお、悠様が個人技で決めてくれた。PA中央で受けて、ターンで外して隙間からシュートをファーへ。先制。なんだか久しぶりな感じがする。
NaN。
NaN。
今度は高嶺のパスをカットされてからのカウンターで失点
今度は高嶺のパスをカットされてからのカウンターで失点
ダイヤもJ1今季1年目とはいえ2ケタ取れるポテンシャルはあるんやし、決定力を磨いてスタメンに定着してくれよな。悠さんは超限られた時間の中で2ケタ達成してるんやから。
NaN。
それを決められないのが小林とうちのアタッカー陣との違い、青木がせっかく良いボール供給してるんだしきめてくれやそれ 
ただのボール回しとパスワークの差
高嶺はあの位置にいるならオウンゴールになってもいいから絶対触らないといけない。あそこでスルーはありえない 
NaN。
いまノボリとミシャはいったい何をしていたのだろうか?
まあとりあえず1点とりたい 
久しぶりに前半で2得点できたけど守備の酷さを見るとまだまだ油断はできんね。 
田中碧と三笘をいっぺんに失い、低調な試合が続いてついにマリノスにピッタリ着かれるまで来て心配だったフロンターレ、今日はそれを払拭する前半の2ゴール。このまま札幌を一蹴したいな。
悠のゴールとアシスト、隙を見逃さない集中力と決定力を天はよく肌で感じておくことだ。どこかで先輩からのパスが来るはず。逃すな!
車屋、地味な「それやってくれるの助かる...!」を簡単そうにやってしまうの凄いしありがたい 
枠にシュートしてくれぃ
NaN。
いやー惜しかった。小柏のトラップとターンがよかった。チャナが打てれば。でも青木も枠に飛ばしてたし。惜しい。 
NaN。
天くんその姿勢が終盤に相手を惹きつけるよ!
基本特別視する相手にうちが碌なことになったことがない、ソースは都倉なので意識しないで 
控えにボランチがいないのがキツイな・・・岡村出して駿汰ボランチもありだとは思うけど
小林がシュート打ったらゴールに吸い込まれると思ってしまう恐怖心...。 
NaN。
NaN。
ノボリの不調は如何ともし難いが、代わりを務めてくれるレオは怪我だしなぁ。車屋出すにもCBが足りない。ショーゴが壊されてる。 
ノボリの不調は如何ともし難いが、代わりを務めてくれるレオは怪我だしなぁ。車屋出すにもCBが足りない。ショーゴが壊されてる。 
相手の方が先に動いてきた。出てくるのシミッチってのが層の厚さを物語ってるよねえ(アラノー)。
天OUT、シミッチIn 
相手の方が先に動いてきた。出てくるのシミッチってのが層の厚さを物語ってるよねえ(アラノー)。
高嶺の縦パス良い 
ペナルティエリア内ではワンタッチでの折り返しよりも、そのままダイレクトシュートが見たいんだよなぁ 
ここまで川崎を自陣に貼り付けておけるのは凄いが、点取れないってのは
ここまで川崎を自陣に貼り付けておけるのは凄いが、点取れないってのは
ジェイいれてターゲットにするかと思ったらショート狙いはよかったけど、結局決定力のなさかぁ
せめて青木左にして右ルーカスなのでは 
ジェジエウがボールを持って駆け上がると、わくわくボルテージがめっちゃ上がるよね
脇坂→家長遠野→知念家長で時間作れるようになると疲労が軽減されるかも。知念はマジで必死こいて!!結果求!!! 
脇坂→家長遠野→知念
ルーカスどの足で打てたろか...相手の守備がうまかったな。
JBからダイレクトをルーカス・フェルナンデスも打ち切れずか・・・
NaN。
試しに真ん中大八使ってみてくんないかな。んで、高嶺くんはボランチに上げると 
荒野もガキみたいに小林とやりあうなよ!時間が勿体ない!
PKって言われても文句でないシーン 
飲水タイム 
NaN。
家長キープして、セカンドをシミッチが回収してくるわけね 
知念と家長入れてから、ボールが収まるようになって助かる。
ジェジエウがファンダイクに見えてきた 
知念、さっきのシュートは良かったけど、もう少しボールをおさめて時間を作ってほしいな。
小林悠→ダミアン山村→小塚ダミアンで更に前線に起点ができるぞ。小塚は久々!やってくれよ~!! 
交代枠使わないのではなく使えない。流れを変えられる選手がいないから 
アキさんのボールキープの時間にもキーマークがほしい 
小塚とダミアンのワンツー、ダミアンがパワーで成立させた感あってすごい。相手吹き飛ばしながら受ける、パワフルすぎる 
小塚とダミアンのワンツー、ダミアンがパワーで成立させた感あってすごい。相手吹き飛ばしながら受ける、パワフルすぎる 
何か天変地異でも起きて小塚が覚醒してシャビにならないかなぁ
金子と小柏OUT 柳とドドIN 
AT4分
家長から知念への「走れ」命令と言わんばかりのパス 
まあ選手も取られ交代に出す選手もいないし監督の限界もあるし。荒野は何が良くて出してるのかわからないし、交代でドドが出てくるようじゃね。観客は腹立つと思うけど10位以内くらいでよしとしなくては仕方ないのかもね。お金もないし 
小林悠、遠野の得点決められたあと、後半開始早々に決めれるところを決めれないのが敗因、決めるところ決めなきゃそりゃこうなるよ 
試合終了。札幌0-2川崎。負けを引きずらずにしっかり勝利。 
試合開始!!勝つぞ!!!フロンターレ!!
NaN。
相手のWボランチの組み合わせを考えると中盤は制圧してもらいたいところ。
相手のWボランチの組み合わせを考えると中盤は制圧してもらいたいところ。
NaN。
旗手ナイス抜け出し前節でもこの動きやってたな登里とこーゆう動きは話してるんやろな 
NaN。
キックオフ!昨年王者、そして現在首位の川崎相手に勝利を!!
NaN。
NaN。
川崎は外切り、神戸は中切りでのプレス。 
のぼりの今の逆サイドへのパスが簡単にできるのがあとあときいてくる。
NaN。
イニエスタのパスも絶妙だが、大迫勇也の武藤嘉紀に合わせたパスはセンスの塊。
NaN。
NaN。
神戸先制!イニエスタのタッチダウンパスに抜け出した大迫がジェジエウを揺さぶり、抜き切らないうちに武藤へ折り返し。最後は武藤が仕留めた!そう。武藤は東京時代から川崎相手には強いんです。 
NaN。
優秀なFW2人同時獲得は大きいよな武藤マーク増やしたら大迫のマークが緩くなって、大迫のマーク増やしたら武藤のマークが緩くなる更に2人は裏をつけるから点になる
NaN。
NaN。
点が取れそうな雰囲気はないこととないので早めに追いついて欲しい 
NaN。
前プレは連動してないしDFラインの連携もあやしいから今日は個人技勝負でお願いします 
NaN。
NaN。
飲水タイムに反省タイム?
NaN。
湘南戦より身体の重さは感じないけど、上手くいってるようには見えないな。失点のシーンも縦パスから大迫も上手く繋いだけど、DFの枚数足りてたのに武藤を何で放置してたのかね?ちょっと谷口、ノボリが怪しい感じ。
NaN。
イニエスタ、やっぱり1タッチ目が上手すぎる。敵ながら目がいってしまう 
NaN。
・櫻井がめちゃ上手い・大迫も上手い・武藤も上手い・イニエスタも上手い・けど新加入組とイニエスタのパスタイミングが微妙にあってない 
NaN。
NaN。
勝って欲しいのは山々だけど、中2日で中4日の神戸を相手にする以上、負けなければ勝ちだと思う
NaN。
NaN。
谷口が攻守にフワフワしすぎてて車屋のがいいな
NaN。
NaN。
大迫とイニエスタの間にパス付ける。怖くてできないわ 
NaN。
ダミアンがボール貰えなさすぎて降りてきてるのも良くない兆候。。
NaN。
NaN。
崩せそうで崩しきれないもどかしさ。俺の知ってるフロンターレが帰ってきた。
NaN。
前半終了 川崎F0-1神戸 
どうして君のシュートは枠に飛ばないんだい?
ただダミアンに対して飯倉が瞬時に突っ掛けたので、ダミアンが若干慌てて橘田に落とした感じになったので、微妙に落としが乱れてはいた。 
NaN。
NaN。
大崎は挑発するのもされて乗るのもほどほどにしとけよ
NaN。
前半終わりに食べたいとリクエストされて、ハーフタイムで頑張ってみた麻婆豆腐。だから頑張ってフロンターレ。
NaN。
家長がPKを外しただと!? 
家長のPKはポスト直撃。しかも飯倉も跳ぶコースは合ってた。 
家長がPKを外しただと!? 
マルシーニョがゲットしたPKを家長が決められず。・・・で、今度はハンドでもう1回PK。これはダミアンが決めて、とりあえず同点。川崎1-1神戸 
櫻井くん、仕方ない
神戸は櫻井→佐々木にスイッチ。佐々木が左ワイドで中坂をドイスボランチの一角に移したか。 
NaN。
ダミアン、それはプレーを続けてよ。レアンドロなみのエルボーくらったならまだしも。 
NaN。
NaN。
家長のPK失敗からいい時のフロンターレになってきた!
家長のPK失敗からいい時のフロンターレになってきた!
負傷の大崎→郷家へスイッチ。真ん中の守備強度がかなり低くなったので川崎的には狙い目。 
NaN。
やっぱレアンドロ・ダミアンのファンになってまうわ...プレイもさることながら人間性が素晴らしくてな... 
登里がよくキープしてマルシーニョに時間を与えたてくれたけどなぁ... 
NaN。
マルの体力無いのがわかった
みんながテンテンって呟いてるから、懐かしいの思い出しちゃった
まさかのフェルマーレンOG.でも悪いのは初瀬の取られ方やないくら飯倉が相手寄ってる味方にパスしたとはいえ
NaN。
NaN。
後半に入ってから流れが良くないなー
川崎はマルシーニョ→宮城、ダミアン→知念にスイッチ。 
NaN。
脇坂と山根交代で車屋と山村入る!!
NaN。
NaN。
初瀬!!トラップミスでボール取られたのに全力で取り返しに行かずに寄せ甘すぎて失点の原因!! 
NaN。
NaN。
なるほど、橘田ライトバックでジェジエウ車屋のCB、山村谷口のドイスボランチ、2列目が右から旗手、家長、宮城、最前線知念の1-4-2-3-1に変えたか。 
75分くらいから?旗手と家長のヒールが効きすぎw とにかくナイスゴール
ボージャンが草刈正雄さんに見えるwww 
NaN。
神戸は終盤のセットプレー気をつけて
NaN。
残念だったな、そこにはソンリョンがいるのだ。 
6分は長い! 
今のは危ない。フェルマーレン、完全にフリーだったよ。このまま、2点差で勝ちましょう。
NaN。
NaN。
NaN。
ボール保持のためにジェットを使った家長に感動...!!(ToT)
試合終了 3-1川崎 vs 