札幌ボールでキックオフ、試合開始。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
大井は右サイドの敵陣深くからクロスを供給。しかし、DFにブロックされてしまう。
大井が右サイドの敵陣中央からクロスを入れると、興が頭で折り返す。しかし、DFにブロックされてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で興がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の右に外れてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ゴール前で興がヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドで相手DFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した福森がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は左足で直接シュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
ゴール。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
ゴール。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、追加点を奪取する。
高嶺がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの遠藤は左足で直接シュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
遠藤がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
遠藤が右サイドの敵陣中央でボールを持つと、そのまま右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。左CKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドで杉本が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
キッカーは福森。左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
高嶺が敵陣中央の左からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送る。駒井が反応して走り込むが、追い付けず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの金子は右足でクロスを送ると、ゴール前で相手DFにクリアされてしまう。こぼれ球を拾った金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
ゴール。右CKを獲得する。キッカーの金子が右足でファーサイドへクロスを送ると、金子が反応して走り込む。金子はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つと、ボールはゴール左へ決まり、追加点を奪取する。
NaN。
前半終了。2-0と、ホームの磐田のリードで試合を折り返す。
NaN。
自陣でボールを奪うと、Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くからクロスを送る。しかし、味方にはつながらない。
高嶺が自陣からロングボールを送ると、金子が反応して走り込む。だが、合わせられない。
自陣でボールを奪うと、高嶺が左サイドの敵陣深くからクロスを送る。しかし、相手DFにブロックされてしまう。
自陣でボールを奪うと、すぐに前線へロングボールを送る。金子が反応して走り込むが、追い付けず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドの田中駿が頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
キッカーは福森。左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前で混戦になる。最後は田中がペナルティエリア中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。2-0でホームの札幌が勝利。
NaN。
NaN。
田中駿がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。ゴールは取り消され、セカンドボールの回収が不可能となる。
高嶺は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
高嶺は立ち上がり、プレーに復帰している。
菅が足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドの田中駿が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。興がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、ゴール前のDFにヘディングでクリアされてしまう。
前半終了。2-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。2-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。8興OUT→10GシャビエルIN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの大津は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ニアサイドでキムゴンヒがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。GKのオフサイドとなり、ゴールは取り消される。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドの鈴木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでキムゴンヒが頭で合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
菅にイエローカード。菅は松本に対し、遅れてタックルをしてしまい、このプレーが警告の対象となる。
キッカーの大津は右足でペナルティエリア中央へクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送るが、菅野にキャッチされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でペナルティエリア内へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
杉本が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドで杉本が頭で合わせる。だが、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
リカルドロドリゲスにレッドカード。リカルドロドリゲスは足を痛めてピッチに倒れ込むも、大事には至らず、プレーに復帰する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠藤は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でペナルティエリア内へ浮き球のパスを送ると、Gシャビエルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
菅がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
岡村がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。Fゴンザレスにイエローカード。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
福森からのパスを受けたLフェルナンデスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンダンが頭で合わせる。これがゴール右隅に突き刺さり、さらにリードを広げる。
ゴール。ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前で高嶺が頭で合わせる。これがネットを揺らし、さらにリードを広げる。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
ゴール。ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの福森が左足で浮き球のパスを送ると、ファーサイドへ走り込んだ小柏が頭で合わせる。これがゴール右隅へ決まり、札幌を突き放す。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
小野瀬が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
小野瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの宇佐美が左足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くからクロスを供給。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
谷口が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられる。
キッカーは脇坂。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。これがネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
NaN。
ゴール。小野瀬が左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、DFにクリアされて右CKを獲得。ゴール。キッカーの小野瀬は右足でアウトスイングのクロスを供給すると、ゴール前でAロペスが頭で合わせる。これがゴール右に突き刺さり、先制に成功する。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの高尾は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した小野瀬がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
山本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
チャナティップがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームのG大阪のリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
石毛が右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美がクロスを送ると、ニアサイドで三浦がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを送ると、ニアサイドの味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
黒川にイエローカード。黒川はドリブルでペナルティエリア手前の左へ持ち込むが、DFの対応に遭い、ボールを失う。
NaN。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを供給。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
ピッチには担架が運び込まれている。
ピッチには担架が運び込まれ、プレーが続けられる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの家長は右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの石毛は右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山見は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの石毛は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。29山本OUT→6チュセジョンIN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。20知念OUT→24宮城IN。
左CKを獲得。キッカーの山根はショートコーナーを選択すると、家長が右サイドの敵陣深くからクロスを送る。宮城が頭で折り返すも、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーは家長。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
試合終了。2-1でホームのG大阪が勝利。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した宮城がペナルティエリア手前の左から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。15佐々木OUT→3塚川IN。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山見は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを上げると、ニアサイドで旗手が頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山見は右足でクロスを上げると、ファーサイドの宮城が頭で合わせる。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。谷口にイエローカード。谷口は山見との接触で足を押さえて倒れ込み、このプレーが警告の対象となる。
キッカーの柳澤は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
黒川が右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。これがゴールに決まり、同点に追い付く。
試合終了。2-2でアウェイの川崎Fが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
菅は左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ゴール前にLフェルナンデスが走り込むが、シュートには持ち込めない。
菅は立ち上がり、プレーを再開する。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げると、ファーサイドでフリーになった水沼がヘディングシュートを放つ。だが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、得点には至らない。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーはMジュニオール。右足でアウトスイングのクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
松原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ペナルティエリア内の味方には合わない。
松原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ペナルティエリア内の味方には合わない。
敵陣でボールを奪うと、エウベルが左サイドの敵陣深くからクロスを入れる。ファーサイドのAロペスが頭で合わせるが、クロスバーに直撃し、得点には至らない。
左CKを獲得。キッカーの水沼が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、クロスバーに直撃し、惜しくもゴールとはならない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、クロスバーに直撃し、得点には至らない。
松原がペナルティエリア内に浮き球のパスを出すと、Aロペスが反応。しかし、DFにカットされてしまう。
小柏がペナルティエリア手前の左から浮き球のパスを出すと、Lフェルナンデスがペナルティエリア左から左足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデットが頭で合わせる。だが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
菅が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。ファーサイドに流れたボールに反応したLフェルナンデスがヘディングシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
菅が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。だが、相手にブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ファーサイドでAロペスが頭で合わせる。だが、枠の左に外れてしまう。
高嶺がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
角田がドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣深くからクロスを上げる。ゴール前でLフェルナンデスが頭で合わせるが、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを入れると、ファーサイドで味方が合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺にイエローカード。
菅が左サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
高嶺にイエローカード。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
小柏がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭い、ゴールは奪えない。
キッカーの水沼は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
エウベルがドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭い、ゴールは奪えない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ファーサイドの味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを送ると、ニアサイドで味方が競り合う。しかし、得点には至らない。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ファーサイドの味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ファーサイドの小柏が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーは岡村。右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで高丘にクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。10MジュニオールOUT→11興IN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーはMジュニオール。右足でインスイングのクロスを上げるも、得点には至らない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でインスイングのクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの水沼は右足でインスイングのクロスを送る。ファーサイドに水沼が飛び込むが、合わせられない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応したAロペスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。得点は認められない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ニアサイドで仲川が頭で合わせる。だが、シュートは枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
喜田がペナルティエリア手前の左から左足で浮き球のパスを送る。しかし、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ニアサイドの味方が頭で合わせる。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の左から浮き球のパスを送るが、味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーは松原。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
永戸がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
金子がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、高丘のファインセーブに阻まれてしまう。
右CKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、ファーサイドの金子が頭で合わせる。しかし、惜しくも枠の右に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げるも、味方にはつながらない。
NaN。
41AロペスOUT→11レオセアラIN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方には合わない。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方には合わない。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
吉尾がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
吉尾がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でアウトスイングのクロスを入れる。しかし、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーの永戸は左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
福森は立ち上がり、プレーが再開される。
駒井がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、ボールは枠の左に外れてしまう。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
味方が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
金森が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ金森が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
自陣でボールを奪うと、松岡が左サイドの敵陣中央からクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
チャナティップが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア左へスルーパスを送る。しかし、相手DFにカットされてしまい、チャンスとはならない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
白崎は右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、Lフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
立田は立ち上がり、プレーに復帰する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
左CKを獲得。キッカーの村神は右足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドで金森が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを送るが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
この時間はCジュニオを中心に前線から積極的にプレスを仕掛けており、相手の隙をうかがっている。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送るが、得点には至らない。
NaN。
鈴木義にイエローカード。
鈴木義にイエローカード。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
中村は立ち上がってプレーに復帰する。
飲水タイムが設けられる。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
アディショナルタイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで相手DFにクリアされて右CKを獲得する。
NaN。
チアゴサンタナがピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
キッカーはチアゴサンタナ。右足でアウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足で直接シュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ボールサイドには中村駿が立つ。キッカーの中村はアウトスイングのクロスを送るが、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
キッカーの中村は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、権田に頭でクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの中村は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの鈴木義は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。ゴールは取り消され、追加点とはならない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。鈴木唯の得点が認められる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
試合終了。2-1でホームの札幌が勝利。
アディショナルタイムは7分の表示。Cジュニオは立ち上がり、プレーに復帰する。
アディショナルタイムは7分の表示。Cジュニオは立ち上がり、プレーに復帰する。
アディショナルタイムは7分の表示。
ピッチには担架が運び込まれている。
クソルキアンが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
立田がピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーの山原は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。前半終了。1-2と、アウェイの清水のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-2と、アウェイの清水のリードで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山岸は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ゴール前で山岸がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
試合終了。3-2でホームの清水が勝利。
チアゴサンタナが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
チアゴサンタナが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、味方にはつながらない。
前半終了。1-2と、アウェイの清水のリードで試合を折り返す。
キッカーはチアゴサンタナ。右足でゴール前へクロスを上げるが、味方にはつながらない。
キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを上げる。これに反応した西村がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の右に外れてしまう。
キッカーはチアゴサンタナ。右足でインスイングのクロスを上げるも、ゴール前で相手DFにクリアされてしまう。
ゴール。キッカーの山岸は落ち着いて右足を振り抜く。ボールはゴール左に吸い込まれ、1点差に迫る。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートはゴール左に外れてしまう。
自陣でボールを奪うと、鈴木唯が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。しかし、ゴール前のDFに頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのチアゴサンタナが右足でクロスを送ると、ニアサイドで相手DFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した鈴木唯がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
18ルキアンOUT→26ファンマIN。
チアゴサンタナは左サイドの敵陣中央で相手DFと交錯し、ピッチに倒れ込む。しかし、立ち上がってプレーに復帰する。
チアゴサンタナは立ち上がってプレーに復帰する。
ベンチではCジュニオが出場の準備を進める。
ベンチでは、Cジュニオが出場の準備を進める。
金森がピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
飲水タイムが設けられる。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ゴール前で相手DFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した中山がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
キッカーの中山は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、これは相手DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの中山は右足でクロスを送ると、ニアサイドへ走り込んだ鈴木唯が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
原が右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。左CKを獲得する。キッカーのAイニエスタは右足でクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの中村は右足でペナルティエリア内へクロスを送ると、ニアサイドへ走り込んだ原が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
敵陣浅い位置でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へ浮き球のパスを送るが、味方にはつながらない。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの中山は右足でクロスを送ると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの中山は右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した中山がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
岸本がLフェルナンデスに倒され、左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
左CKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送るが、得点には至らない。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山岸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのチアゴサンタナは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
試合終了。3-2でホームの福岡が勝利。
試合終了。2-1でホームの福岡が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドの味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーはMジュニオール。右足でクロスを上げるも、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを送ると、ファーサイドでエウベルが合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
キッカーのマテウスが左足でクロスを送ると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の右に外れてしまう。
NaN。
丸山が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドでMジュニオールが反応する。しかし、合わせられず、ボールはファーサイドに流れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げると、ニアサイドの永戸が頭で合わせる。これがゴール右に突き刺さり、さい先よく先制点を奪取する。
NaN。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
マテウスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
マテウスは右サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛ける。しかし、DFの対応に遭い、シュートには持ち込めない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
マテウスが左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドのMジュニオールが反応。しかし、合わせられない。
NaN。
小池がペナルティエリア手前の中央からスルーパスを出すと、抜け出したMジュニオールがペナルティエリア中央からシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
永井がペナルティエリア手前の中央からスルーパスを出すと、水沼がペナルティエリア中央からシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した永井がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、枠の右に外れてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの喜田は右足でクロスを上げると、ニアサイドで混戦になる。これに反応した水沼がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、ボールはゴール左に吸い込まれ、さらにリードを広げる。
NaN。
NaN。
NaN。
ベンチではMジュニオールが出場の準備を進める。
NaN。
永木が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、レオシルバが反応。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
マテウスがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。だが、枠をとらえられない。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
チアゴサンタナが左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。左CKを獲得。キッカーの水沼は左足でクロスを上げると、レオシルバがペナルティエリア中央でヘディングシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
レオシルバが左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
18MジュニオールOUT→28角田IN。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
小池龍が左サイドの敵陣中央からクロスを送ると、ファーサイドのエドゥアルドが反応。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
エウベルがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、エウベルのスピードに阻まれてしまう。
エウベルがドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア右に進入する。右足でシュートを放つが、エウベルのスピードが勝り、ゴールには持ち込めない。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを送ると、ニアサイドで酒井が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
18ロペスOUT→11レオセアラIN。23仲川OUT→11酒井IN。
NaN。
マテウスがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、GKに正面でキャッチされてしまう。
NaN。
水沼が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
マテウスがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。
NaN。
相馬にイエローカード。相馬は角田との接触で足を押さえて倒れ込み、このプレーが警告の対象となる。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを送ると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、ランゲラックに防がれてしまう。
NaN。
NaN。
ハーフウェーライン付近でFKを獲得。キッカーの西村が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の右に外れてしまう。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドのエドゥアルドが頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
ゴール。西村が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのレオセアラが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、さらにリードを広げる。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
NaN。
試合終了。0-3でアウェイの横浜FMが勝利。
NaN。
ゴール。相馬が敵陣浅い位置から右サイドの敵陣深くにスルーパスを送ると、駆け上がった中谷がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、4点目を奪う。
試合終了。0-4でアウェイの横浜FMが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭で折り返す。しかし、味方にはつながらない。
相手のCKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを供給するが、相手にクリアされてしまう。
この時間はLフェルナンデスを中心に前線から積極的にプレスを仕掛けている。
敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
自陣からロングボールが送られる。マルシーニョが走り込むが、田中駿の対応に遭い、ボールを失ってしまう。
ハーフウェーライン付近から青木が前線へロングボールを送ると、田中駿が反応して走り込む。田中駿はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、相手DFにブロックされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの青木が右足でクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーに直撃し、得点には至らない。
キッカーは家長。右足でアウトスイングのクロスを送るが、相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、ゴール前で相手DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、ゴール前で相手DFにクリアされてしまう。
高嶺が足を痛めてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
高嶺が足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
高嶺は立ち上がり、プレーに復帰している。
高嶺が足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
マルシーニョがドリブルで持ち運ぶと、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、相手DFにブロックされてしまう。
家長が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送る。しかし、相手DFにカットされてしまう。
NaN。
マルシーニョが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へスルーパスを送る。しかし、相手DFにカットされてしまう。
NaN。
ピッチには担架が運び込まれ、医療スタッフが手当てしている。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの駒井は右足でクロスを上げるも、味方にはつながらない。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのノボリが左足で浮き球のパスを送ると、Lフェルナンデスが走り込む。しかし、ボールはDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。PKのキッカーは家長。
ゴール。PKのキッカーは家長。右足でゴール左へ流し込み、先制点を奪う。
アディショナルタイムは3分の表示。
前半終了。0-1と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーは家長。右足でクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
NaN。
車屋にイエローカード。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを送ると、ファーサイドのマルシーニョが頭で合わせる。これがゴールネットを揺らし、同点に追い付く。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ青木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
佐々木にイエローカード。
ゴール。PKのキッカーは興。右足でゴール前へクロスを入れると、興が頭で合わせる。これがゴール左に突き刺さり、逆転に成功。
車屋は立ち上がり、プレーに復帰する。
後半開始。18GシャビエルOUT→18LフェルナンデスIN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを送るが、相手DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
興が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
前半終了。1-2と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
キッカーはLフェルナンデス。右足でゴール前へクロスを入れるが、味方は合わせられない。
前半終了。2-1と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。2-1と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドの小柏が頭で合わせる。だが、シュートは枠の左へ外れてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの脇坂はファーサイドへクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだ知念がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでJシミッチが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でペナルティエリア中央へクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだ小柏が頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーを越えてしまい、ゴールとはならない。
ジェジエウは担架で運ばれ、ピッチを後にする。9LダミアンOUT→11小林IN。
ベンチでは小林が出場の準備を進める。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの谷口は右足でクロスを上げると、ニアサイドでエメにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した小柏がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
脇坂はピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARチェックが終わり、プレーが再開される。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
知念がペナルティエリア手前の右から右足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
ゴール。山根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドの小林が頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、逆転に成功。
試合終了。2-3でアウェイの川崎Fが勝利。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
脇坂がドリブルで持ち運ぶと、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
中盤でボールを奪うと、家長が左サイドの敵陣深くからクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得する。キッカーの福森が左足で浮き球のパスを送ると、家長が反応して走り込む。しかし、相手DFの対応に遭い、決定機とはならない。
アディショナルタイムは3分の表示。
ベンチではK知念が出場の準備を進める。9K知念OUT→19遠野IN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの興が左足でクロスを上げると、ゴール前でLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまい、得点は奪えない。
車屋は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
車屋は担架で運ばれ、ピッチを後にする。
アディショナルタイムは8分の表示。
キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを供給する。ニアサイドでGシャビエルが頭で合わせるが、枠の左に外れてしまう。
試合終了。3-3でアウェイの川崎Fが勝利。
キッカーのLフェルナンデスは右足でニアサイドへ低い軌道のクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
キッカーはGシャビエル。左足で直接シュートを放つも、チョンソンリョンに防がれてしまう。
アディショナルタイムは10分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは10分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは12分の表示。
アディショナルタイムは12分の表示。
アディショナルタイムは12分の表示。
アディショナルタイムは12分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
ゴール。小柏が敵陣中央の左からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送ると、反応した小柏は冷静に右足でボレーシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、逆転に成功。
NaN。
試合終了。4-3でアウェイの札幌が勝利。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
チアゴサンタナが左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。権田が頭で合わせるも、シュートは権田の正面で防がれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が左足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。だが、シュートは権田に防がれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
左CKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
キッカーは山原。右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した山原がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。だが、枠をとらえられない。
キッカーはショートコーナーを選択。最後はチアゴサンタナが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、権田に頭でクリアされる。
左CKを得る。キッカーは山原。右足でクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされる。
NaN。
左CKを得る。キッカーは山原。右足でクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされる。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
家長が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、相手にブロックされる。左CKを獲得。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
自陣でボールを奪うと、山原が左サイドの敵陣深くからクロスを上げる。しかし、相手に至近距離でブロックされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、相手に頭でクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した山原がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、中山へパス。中山はペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した遠野がペナルティエリア手前の中央から右足で低いシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ファーサイドの遠野が頭で合わせる。これがネットを揺らし、先制に成功する。
キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した遠野がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、先制に成功する。
NaN。
試合終了。1-0でホームの川崎Fが勝利。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの脇坂は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされ、味方にはつながらない。
試合終了。1-0でホームの川崎Fが勝利。
チアゴサンタナはプレーに復帰する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した家長がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根は右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小林が左足でクロスを入れるが、ニアサイドで権田にクリアされる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
権田はプレー続行不可能とみられ、サポーターから大きな拍手が送られる。
前半終了。0-2と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
小林が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。こぼれ球に反応した脇坂がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、権田に防がれてしまう。
小林が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
小林がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。前半終了。0-1と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。27権田OUT→23大久保IN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのCジュニオは右足でクロスを入れると、ニアサイドで白崎が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのCジュニオは右足でクロスを入れると、ニアサイドで白崎が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
試合終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。これがゴールに決まり、逆転に成功。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの清水が勝利。
ベンチではLフェルナンデスが出場の準備を進める。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した白崎がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの中山が左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
24中山OUT→7KユンカーIN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でインスイングのクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ベンチではCジュニオが出場の準備を進める。
18CジュニオOUT→11乾IN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの白崎はショートコーナーを選択すると、最後は白崎がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオはショートコーナーを選択すると、家長が右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ山村がヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左へ吸い込まれる。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
14権田OUT→11小林IN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
知念がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ鈴木唯がヘディングシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原はショートコーナーを選択すると、ペナルティエリア手前の中央から右足でクロスを上げる。しかし、GKにキャッチされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの永戸は右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
ベンチでは佐々木が出場の準備を進める。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの家長は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。試合終了。1-2でアウェイの川崎Fが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
試合開始から、ボールを回しながら相手の隙をうかがっている。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドの槙野が頭で合わせる。だが、シュートは枠をとらえられない。
試合開始から、前線からプレスを仕掛ける。
左CKを獲得する。キッカーの満田が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ満田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足で浮き球のパスを送ると、興が反応して走り込む。しかし、相手DFの対応に遭い、シュートとはならない。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。満田が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、岡村が反応して走り込む。しかし、シュートには至らず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
佐々木がピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
自陣でボールを奪うと、Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くからクロスを送る。ファーサイドへ走り込んだ岡村が反応するも、合わせられず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でファーサイドへクロスを送ると、ファーサイドの興が反応して走り込む。興はヘディングシュートを放つも、枠の左へ外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でファーサイドへクロスを送るが、相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田が右足でクロスを送ると、ファーサイドのGシャビエルが頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Gシャビエルがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
満田がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーは満田。右足でインスイングのクロスを上げるも、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは満田。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
青木が自陣からディフェンスラインの裏へロングボールを送る。高嶺が反応して走り込むも、青木の対応に遭い、ボールはゴールラインを割ってしまう。
キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方にはつながらない。
ゴール。左サイドの敵陣深くでシャビエルが高嶺に倒され、FKを獲得する。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、興が反応して走り込む。興はDFをかわし、ペナルティエリア右から右足でゴール前へグラウンダーのシュートを放ち、ボールはゴール左へ吸い込まれる。
アディショナルタイムは23分の表示。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ青木がヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
興がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ファーサイドの味方がヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
相手のビルドアップに対し、前線から積極的にプレスを掛けてボールを奪いに行く。
キッカーは満田。右足でアウトスイングのクロスを送るが、ゴール前で相手DFにクリアされてしまう。
ゴール。菅が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドの野津田が頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でクロスを送ると、ファーサイドの野津田が頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの野津田が右足でクロスを送ると、ファーサイドの青木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
野津田がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
自陣でボールを奪うと、野津田が仕掛ける。しかし、相手DFの対応に遭い、ボールを奪われてしまう。
キッカーの野津田は左足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを送るが、得点には至らない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でクロスを送ると、ゴール前でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した青木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ森島はゴール前へヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。満田がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、相手DFにブロックされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの満田は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ森島はヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの菅は右足でクロスを上げると、ファーサイドの満田が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーの満田が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前で混戦になる。最後はゴール前で宮澤がヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左へ吸い込まれる。試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドで味方がヘディングで合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを送ると、ファーサイドで味方がヘディングで合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
興が相手との接触で足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
中村は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
中村は立ち上がり、プレーに復帰する。
高嶺にイエローカード。
興は立ち上がり、プレーに復帰する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
金子にイエローカード。金子はドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
高嶺にイエローカード。
高嶺にイエローカード。
野上が野上に対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。これが警告の対象となる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得すると、キッカーの野津田は右足でクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得すると、キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
中村が敵陣中央の左で倒されてFKを獲得する。キッカーの野津田は左足でペナルティエリア内へ浮き球のパスを送るが、味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ金子が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
宮澤はプレー続行不可能と見られ、ベンチではGシャビエルが出場の準備を進める。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
27野津田OUT→10森島IN。
NaN。
高嶺は大事には至らず、プレーに復帰する。
高嶺は立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へ浮き球のパスを送るが、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。こぼれ球に反応したチャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、菅野の好セーブに遭い、ゴールとはならない。
チャナティップが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へグラウンダーのクロスを送る。しかし、相手DFにブロックされ、ゴールとはならない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。キッカーの満田は右足でクロスを上げると、Gシャビエルが頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
菅野が担架で運ばれ、ピッチを後にする。
ベンチではSサンペールが出場の準備を進める。
キッカーの満田は右足でニアサイドへ低い軌道のクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの大久保が左足でクロスを上げると、ニアサイドで酒井がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
松尾が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、GKにキャッチされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを送ると、ファーサイドのマッツォがヘディングシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを送ると、ファーサイドのエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの江坂は右足でインスイングのクロスを供給するも、得点には至らない。
江坂が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
キッカーの永戸は右足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを得る。キッカーの岩尾は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ベンチではAロペスが出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
ゴール。水沼が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア左へ斜めの浮き球を送る。エウベルが反応するも、オフサイドの判定を受ける。
NaN。
エウベルがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのAショルツは右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ西川がヘディングシュートを放つ。しかし、西川に防がれてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの江坂は右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを得る。キッカーの永戸は右足でクロスを供給するが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
エウベルが右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだ喜田が合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
岩波が左サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。左CKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを入れると、ファーサイドの喜田がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
酒井にイエローカード。酒井はディフェンスラインの裏へ浮き球のパスを送ると、反応した喜田がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
酒井にイエローカード。酒井はピッチに座り込んでいたが、酒井のプレーが警告の対象となる。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを入れると、ファーサイドでKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
キッカーの水沼はアウトスイングのクロスを入れる。ファーサイドでKユンカーが頭で合わせるが、枠の左へ外れてしまう。
ゴール。エウベルが左サイドの敵陣深くからクロスを入れると、ペナルティエリア中央でKユンカーが頭で合わせる。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。敵陣浅い位置でFKを得る。キッカーの水沼は右足でクロスを上げると、ファーサイドのエウベルが頭で合わせる。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
試合終了。2-1でホームの広島が勝利。
NaN。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送る。しかし、味方には合わない。
キッカーの永戸はショートコーナーを選択するが、得点には至らない。
ユンカーがドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの永戸はファーサイドへ浮き球を送ると、エドゥアルドが反応。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
前半終了。2-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。0-2と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
エウベルがドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア左へ進入。右足でシュートを放つも、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
エウベルがドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央でDFと交錯し、ピッチに倒れ込む。だが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
ベンチではKユンカーが出場の準備を進める。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドのエドゥアルドが反応。しかし、シュートには至らず。こぼれ球に反応した西村がペナルティエリア手前の中央からシュート性のクロスを送る。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
エウベルがドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央でDFと交錯し、ピッチに倒れ込む。しかし、ノーファウルの判定。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ゴール。敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだエウベルが頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、さらにリードを広げる。
NaN。
試合終了。3-0でホームの川崎Fが勝利。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。3点目を奪った横浜FM。
キッカーの岩尾は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。左CKを得る。キッカーの水沼は右足でアウトスイングのクロスを供給すると、ゴール前でKユンカーがヘディングシュートを放つ。ボールは枠の左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げると、ニアサイドでKユンカーが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
喜田にイエローカード。喜田は仲川に手を掛けられて倒され、このプレーが警告の対象となる。
キッカーは水沼。右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央でFKを得る。キッカーの水沼が右足でクロスを供給すると、仲川がペナルティエリア中央からヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
渡辺は担架で運ばれ、ピッチを後にする。
渡辺が足を痛めてピッチに倒れ込むも、立ち上がってプレーに復帰する。
渡辺は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
大久保がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ゴール前で仲川が頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。27喜田OUT→17藤田IN。
敵陣中央の右でFKを得る。キッカーの永戸は左足でクロスを供給すると、ファーサイドへ走り込んだ酒井が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
酒井にイエローカード。酒井はDFに足を掛けられて倒され、このプレーが警告の対象となる。
左CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ベンチではレオセアラとレオセアラが出場の準備を進める。
ベンチではレオセアラとレオセアラが出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
エドゥアルドが右サイドの敵陣深くからクロスを入れる。しかし、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
試合終了。4-1でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。4-1でホームの川崎Fが勝利。
NaN。
試合終了。4-1でホームの川崎Fが勝利。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山本が左足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応したジェジエウがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したLダミアンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの中村が左足でクロスを上げると、ファーサイドの佐々木が頭で合わせる。しかし、シュートはGKに阻まれてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。ゴール前でDFにクリアされるも、こぼれ球に反応したLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、これは枠の上に外れてしまう。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで味方が競り合う。ファーサイドへ走り込んだ脇坂は冷静に右足でボレーシュートを放つと、ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ脇坂がヘディングシュートを放つも、枠の左へ外れてしまう。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ森が頭で合わせるも、シュートはチョンソンリョンのファインセーブに阻まれ、追加点を奪取。
NaN。
NaN。
塚川が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだLダミアンが頭で合わせるも、DFにブロックされてしまう。
チョンソンリョンにレッドカード。
NaN。
キッカーは脇坂。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
キッカーはノボリ。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木は右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを上げるも、チョンソンリョンにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ジェジエウが右サイドの敵陣深くで森重と交錯し、ピッチに倒れ込む。しかし、大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのアダイウトンは右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
松木がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア左へ進入。左足でシュートを放つも、枠をとらえられない。前半終了。0-2と、アウェイの神戸のリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。1-5と、アウェイの神戸のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-3と、アウェイの神戸のリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。10脇坂OUT→7車屋IN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーはシミッチ。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
マルシーニョが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだアダイウトンがヘディングシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。ゴール前で混戦になるも、ボールはゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。しかし、これはDFにクリアされてしまう。左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。だが、これは枠をとらえられない。
18マルシーニョOUT→10MジュニオールIN。18水沼OUT→20知念IN。
左CKを獲得。キッカーの松木が右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した水沼がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの松木が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ大島が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。大島が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送ると、Lフェルナンデスが反応。しかし、DFにカットされ、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの森重が右足でクロスを送ると、ファーサイドの森重が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーの知念は右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーはマルシーニョ。右足でクロスを上げるも、DFにクリアされ、味方にはつながらない。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされ、左CKを獲得する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、味方にはつながらない。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前で混戦になる。アダイウトンが頭で押し込み、2点目を奪う。
NaN。
ベンチでは塚川が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
18マルシーニョOUT→28山村IN。
NaN。
NaN。
槙野が右サイドの敵陣深くからドリブルで切れ込むと、ペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされ、ゴールには至らない。
NaN。
大島が敵陣中央の右でボールを受けると、左足でグラウンダーのクロスを入れる。しかし、味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーはレアンドロ。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの橘田は右足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
試合終了。3-2でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。3-2でホームの川崎Fが勝利。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中駿は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの田中駿は右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
立田が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーは山原。右足でクロスを送ると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した西村がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーは山原。右足でクロスを送ると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを送ると、ニアサイドで片山が頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
左CKを獲得する。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを送るも、得点には至らない。
キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
チアゴサンタナは田中駿と交錯し、ピッチに倒れ込む。
白崎が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
キッカーの福森が左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの菅が左足でクロスを上げると、ゴール前でDFにクリアされる。こぼれ球に反応したCジュニオがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、枠をとらえられない。
キッカーのCジュニオは右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの白崎が右足でクロスを送ると、中野が頭で合わせる。しかし、中野の好セーブに阻まれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドで中野がヘディングシュートを放つ。しかし、中野の好セーブに阻まれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを送ると、ファーサイドの槙野が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で菅が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーはLフェルナンデス。右足でアウトスイングのクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーは権田。右足でクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの権田が左足でクロスを送ると、ニアサイドでDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応したチアゴサンタナがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
ベンチではSサンペールが出場の準備を進める。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのGシャビエルが左足でクロスを入れるも、相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。Gシャビエルが左サイドの敵陣深くからグラウンダーのクロスをゴール前に供給。GKとの1対1を冷静に制し、ゴール左に流し込む。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドで権田にクリアされてしまう。
前半終了。1-0と、ホームの清水のリードで試合を折り返す。
キッカーはLフェルナンデス。右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。キッカーはチアゴサンタナ。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
前半終了。1-0と、ホームの清水のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。10松岡OUT→10BコロリIN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原がクロスを送るも、相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーの山原が右足でクロスを送ると、ゴール前でチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。これがゴール左隅に突き刺さり、同点に追い付く。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの中山は右足でクロスを送ると、ファーサイドの白崎が頭で合わせる。これがネットを揺らし、逆転に成功。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
キッカーは権田。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを送ると、ファーサイドの味方が頭で合わせる。しかし、ボールはゴール方向へは飛ばない。
NaN。
NaN。
試合終了。2-1でホームの清水が勝利。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ファーサイドで青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを供給。しかし、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの中村が右足でクロスを送ると、ニアサイドで片山がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
菅が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドの鈴木唯が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの山原が右足でクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーの山原が右足でクロスを送ると、ニアサイドで片山がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、逆転に成功。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左CKを獲得する。キッカーの山原が右足でクロスを送ると、ニアサイドで片山がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中駿は右足でクロスを上げると、ニアサイドでキムゴンヒが頭で合わせる。しかし、権田のファインセーブに阻まれてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。チアゴサンタナが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。ゴール前で権田が頭で合わせるも、シュートは枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。4-3でアウェイの清水が勝利。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
キッカーの汰木は左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
汰木がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの汰木は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの汰木は右足でゴール前にクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。Aロペスのゴールが認められる。
NaN。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。オフサイドが取り消され、ゴールは取り消される。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの水沼はショートコーナーを選択するが、決定機には至らない。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。大崎が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
初瀬がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。ボールはゴール左に突き刺さり、先制に成功。
ゴール。初瀬が自陣からロングボールを前線に送ると、反応したエウベルが抜け出す。エウベルは落ち着いて右足を振り抜くと、低い弾道のシュートがゴール左に突き刺さる。
ゴール。水沼が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、エウベルが反応。エウベルは落ち着いてヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左に吸い込まれる。
NaN。
NaN。
敵陣中央でチョンソンリョンにレッドカード。エウベルが敵陣中央の左から右足でアウトスイングのクロスを送ると、ファーサイドの渡辺が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーは初瀬。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ニアサイドでエウベルが反応する。しかし、シュートには持ち込めない。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの水沼は右足でアウトスイングのクロスを送ると、ニアサイドで味方が競り合う。しかし、チョンソンリョンに頭でクリアされてしまう。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、DFにクリアされてしまう。
エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。エウベルが右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドのAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
キッカーの水沼は右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーの水沼は右足でクロスを送ると、ファーサイドで味方が競り合う。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
神戸ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応したMトゥレルがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
武藤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
エウベルが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ファーサイドのエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
アディショナルタイムは3分の表示。
キッカーの水沼は右足でクロスを送る。しかし、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
エウベルがドリブルでペナルティエリア左に進入し、左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの永戸は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの水沼は右足でクロスを供給するが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
キッカーの永戸は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から右足でアウトスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスをゴール前に送るが、味方にはつながらない。
エウベルが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
エウベルが右サイドの敵陣中央から右足でアウトスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
ゴール。水沼が敵陣中央の左から右足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドで仲川が頭で合わせる。これがゴール左に吸い込まれ、さらにリードを広げる。
試合終了。3-1でホームの横浜FMが勝利。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でペナルティエリア右へ浮き球のパスを供給すると、仲川が抜け出す。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でインスイングのクロスを供給するが、ゴール前の味方には合わない。
初瀬は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのAイニエスタは右足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの喜田は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
ベンチではJシミッチとマテウスが出場の準備を進める。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。水沼が左サイドの敵陣中央でボールを受けると、ドリブルでペナルティエリア右へ進入する。右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
NaN。
NaN。
試合終了。3-2でホームの横浜FMが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でJシミッチが頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーに当たってしまい、ゴールには至らない。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でシュートを放つが、惜しくもクロスバーに直撃し、得点には至らない。
NaN。
金子がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア左から左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、角田の好セーブに遭い、ゴールには至らない。
金子がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
ティーラトンがペナルティエリア左に進入し、右足でクロスを送る。しかし、相手にブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの福森はファーサイドにクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森はファーサイドへクロスを送るが、得点には至らない。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを送るが、得点には至らない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は精度の高いクロスを送るが、味方にはつながらない。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドの小柏が頭で合わせる。だが、枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森がクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。だが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドの駒井が頭で合わせる。だが、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
エウベルがドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア左へ進入。中央へ折り返すが、味方にはつながらない。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドのエグが頭で折り返す。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
仲川が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、ボールは枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、菅野のファインセーブに阻まれてしまう。
角田が角田との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足で直接シュートを放つが、至近距離でDFにブロックされる。
アディショナルタイムは1分の表示。キッカーの永戸は左足で直接狙うも、壁に当たってしまい、ゴールには至らない。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。27青木OUT→28菅IN。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の左からドリブルを仕掛け、實藤に倒されてFKを獲得。實藤にイエローカード。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで金子がヘディングシュートを放つ。だが、枠の左へ外れてしまう。
金子がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。だが、枠の上へ外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ金子がヘディングシュートを放つ。だが、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、相手にブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるも、得点には至らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
ベンチでは仲川が出場の準備を進める。
エウベルにイエローカード。
キッカーの永戸が左足でクロスを送るが、ゴール前の味方には合わない。
ボールサイドには福森が立つ。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つ。しかし、高丘の好セーブに阻まれてしまう。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つが、GKに防がれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを供給するが、味方にはつながらない。
キッカーの福森は左足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドのMジュニオールが頭で合わせる。だが、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
荒野が左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ゴール前で菅が頭で合わせる。菅はゴール右に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げると、ファーサイドの荒野が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのMジュニオールがアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーのMジュニオールがアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールがアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールがアウトスイングのクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの福森がクロスを送ると、ゴール前のGシャビエルが頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
高嶺がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央でDFと交錯し、ピッチに倒れ込む。しかし、すぐさま立ち上がってプレーに復帰する。
高嶺がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央でDFに倒されてFKを獲得。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ゴール前のGシャビエルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、これは高丘のファインセーブに遭う。
ベンチでは興が出場の準備を進める。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールがクロスを上げると、ファーサイドの小池裕が頭で折り返す。だが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
宮澤がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
宮澤が右サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、DFにブロックされる。
試合終了。2-1でホームの横浜FMが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのモーベルグは右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
馬渡は立ち上がり、プレーに復帰する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
自陣でボールを奪ってカウンターを仕掛ける。Dモーベルグが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、DFにクリアされてしまう。
深井がピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れると、ゴール前でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したGシャビエルがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
岩尾がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足で低いシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
明本が足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰する。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
菅が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
荒野が敵陣中央の左で荒野と交錯し、ピッチに倒れ込む。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを入れると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したDモーベルグがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
柴戸がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
江坂がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
江坂がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。キッカーのMモーベルグが左足で浮き球を入れると、ファーサイドの前田が頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ゴール。キッカーの馬渡は右足でアウトスイングのクロスを入れる。ゴール前でKユンカーが頭で合わせると、ボールはゴール左に突き刺さる。
NaN。
NaN。
田中駿が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
宮澤が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、GKにキャッチされてしまう。右CKを獲得。
宮澤が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
岩尾がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂が左足でクロスを入れると、ゴール前でDモーベルグがヘディングシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
深井がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、GKの好セーブに遭い、ゴールには至らない。
左CKを獲得する。キッカーのDモーベルグは右足でクロスを上げると、ゴール前でKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
菅が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応したLダミアンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを入れるも、得点には至らない。
キッカーは福森。左足でインスイングのクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの菅は右足でクロスを入れると、ニアサイドでDモーベルグがヘディングシュートを放つ。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
金子がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足でクロスを入れる。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
深井がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足で低いシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
キッカーのMジュニオールは右足でクロスを入れるが、ゴール前でDFにヘディングでクリアされてしまう。
松尾が出場の準備を進める。
18モーベルグOUT→28松尾IN。
ベンチでは松尾が出場の準備を進める。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
明本が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドの中島がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの松尾が浮き球のパスをゴール前へ送るも、DFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのモーベルグが左足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。高嶺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドの金子が頭で合わせる。金子はゴール左へ吸い込まれ、逆転に成功。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。右CKを獲得する。
試合終了。1-3でアウェイの札幌が勝利。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れると、ファーサイドで江坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れると、ゴール前でLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れると、DFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した大嘉がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
キッカーの馬渡は右足でクロスを入れる。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。右CKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れるが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
松尾がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
金子が足を痛めてピッチに倒れ込むも、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
NaN。
NaN。
明本がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
犬飼が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
名古屋ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
藤井が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
酒井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
駒井がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ゴール前でレオシルバが頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ファーサイドの酒井が頭で合わせる。しかし、これは菅野の好セーブに遭ってゴールには至らない。
キッカーのマテウスは左足で精度の高いクロスを供給する。ゴール前で酒井がヘディングシュートを放つが、菅野の好セーブに遭ってゴールには至らない。
酒井がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、菅野のファインセーブに遭ってゴールには至らない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送るが、得点には至らない。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送るが、得点には至らない。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
自陣でボールを奪ってカウンターを仕掛ける。マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
菅が右サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
キッカーは福森。左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送る。ゴール前でマテウスが頭で合わせるも、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーのマテウスは右足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが右足でクロスを供給。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中駿は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの相馬が右足でクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
酒井が右サイドの敵陣深くでボールを持つと、ドリブルで持ち上がる。しかし、DFの対応に遭い、シュートまで持ち込めない。
吉田豊が相手との接触で足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
吉田が相手との接触で足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
ベンチではGシャビエルと藤井が出場の準備を進める。
NaN。
高嶺がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でクロスをファーサイドに供給するが、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でクロスをファーサイドに供給するが、味方にはつながらない。
キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスをファーサイドに供給する。しかし、味方にはつながらない。
ボールサイドには福森が立つ。
NaN。
NaN。
敵陣浅い位置でFKを獲得する。キッカーの福森が左足で浮き球のパスを送るが、味方にはつながらない。
菅が足を痛めてピッチに倒れ込むも、大事には至らずに立ち上がる。
菅が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。ゴール前で味方が競り合うも、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドの長谷川が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーの相馬は左足でインスイングのクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
駒井が左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
18仙頭OUT→44相馬IN。
NaN。
18GシャビエルOUT→50中島IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの相馬が右足でクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭で合わせる。だが、シュートは枠の左に外れてしまう。
ゴール。青木が敵陣中央の左から右足で浮き球のパスを前線に送ると、ファーサイドの中島が反応する。中島はDFをかわしてペナルティエリア左に進入すると、右足でグラウンダーのシュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、追加点を奪取する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でクロスを上げると、ファーサイドの青木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給する。ゴール前で高嶺が頭で合わせるが、枠の左に外れてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
18吉田OUT→32森下IN。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの相馬が左足で浮き球のパスをペナルティエリア内に送ると、ファーサイドの相馬が頭で合わせる。しかし、菅野の好セーブに遭い、ゴールには至らない。
NaN。
藤井がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
青木がハーフウェーライン付近からディフェンスラインの裏に浮き球のスルーパスを送る。菅が反応して走り込むも、DFの対応に遭い、シュートには持ち込めない。
キッカーのマテウスは左足でインスイングのクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛ける。しかし、DFの対応に遭い、シュートには持ち込めない。Lフェルナンデスにイエローカード。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
キッカーはチアゴサンタナ。右足で直接狙うも、シュートには持ち込めない。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーのマテウスが左足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
マテウスがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
敵陣浅い位置でFKを獲得すると、キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを送る。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの札幌が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
チャナティップにイエローカード。
チャナティップにイエローカード。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMサヴィオが左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
松原が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
松原が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛けるが、相手の対応に遭ってボールを失ってしまう。
NaN。
エドゥアルドが右サイドの敵陣深くでボールを持つが、オフサイドの判定を受ける。
チャナティップが左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
チャナティップが右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを供給すると、ニアサイドの家長が頭で合わせる。しかし、高丘のファインセーブに阻まれてしまう。
登里にイエローカード。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの宮城は左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。だが、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
NaN。
エドゥアルドが左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ニアサイドのレオセアラが反応。だが、合わせられない。
エドゥがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の左からスルーパスを供給。橘田が抜け出してペナルティエリア左から左足でシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのエドゥアルドが右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
ゴール。登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。オフサイドが取り消され、ゴールが認められる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドの家長が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
エウベルがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
エドゥアルドにイエローカード。
キッカーの脇坂が左足でクロスを送ると、ニアサイドで味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの脇坂が右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
キッカーの福森は左足でクロスを蹴り込む。だが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
エドゥアルドが左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレオセアラが左足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宮城が左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ベンチではエドゥアルドが出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
仲川が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、味方にはつながらない。
チャナティップが左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、相手にブロックされてしまう。
NaN。
ゴール。Mジュニオールが左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ゴール前で混戦になる。エウベルがヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げると、ファーサイドの仲川が頭で合わせる。これがゴール左に決まり、同点に追い付く。
NaN。
試合終了。2-1でホームの横浜FMが勝利。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの遠野が右足でクロスを上げると、ニアサイドのエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
キッカーは家長。右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。これがネットを揺らし、1点を返す。
ゴール。水沼が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ニアサイドで水沼が頭で合わせる。これがネットを揺らして1点を返す。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの川崎が右足でクロスを上げると、ニアサイドで仲川が頭で合わせる。これがゴール右隅に吸い込まれ、さらにリードを広げる。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が競り合う。しかし、得点には至らない。
NaN。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
キッカーの仲川が左足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
佐々木がペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、これはチョンソンリョンに阻まれてしまう。左CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ファーサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の右に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。Mジュニオールは立ち上がり、プレーに復帰する。
アディショナルタイムは5分の表示。Mジュニオールは立ち上がり、プレーに復帰する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
ゴール。キッカーの遠野が右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。だが、枠の左に外れてしまう。試合終了。2-1でホームの川崎Fが勝利。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。試合終了。4-2でホームの横浜FMが勝利。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、ボールはクロスバーに直撃し、得点には至らない。
丸山が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ゴール前にレオシルバが飛び込むが、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
マテウスが自陣から右サイドの敵陣中央へロングボールを送る。柿谷が反応して走り込むも、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
マテウスが自陣から右サイドへロングボールを送ると、柿谷が反応する。柿谷はペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、枠の左にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Cジュニオは右へ展開すると、受けた柿谷は右サイドの敵陣中央からゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
チアゴサンタナは右サイドの敵陣深くでボールをキープすると、右足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送ると、チアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは壁に当たり、枠の左にそれてしまう。
ボールサイドにはチアゴサンタナが立っている。キッカーのチアゴサンタナは左足を振り抜くが、壁に当たってしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くでボールを持ち、クロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで神谷が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ファーサイドで神谷が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまい、決定機とはならない。
左CKを獲得する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
この時間は相馬が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。神谷が左へパスを送ると、受けた原はペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、相手DFのブロックに遭い、右CKを獲得する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送ると、神谷が頭で合わせる。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ原が頭で折り返す。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
森下が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
森下が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送る。森下は走り込むが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
森下が右サイドの敵陣深くへロングボールを送る。チアゴサンタナが反応して走り込むも、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
森下が右サイドの敵陣深くへ縦パスを送ると、チアゴサンタナが受ける。しかし、ジェジエウの対応に遭い、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でチアゴサンタナがボールを受けると、少し左へパスを出す。受けたチアゴサンタナはペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つと、これがネットを揺らす。先制に成功する。
ゴール。Cジュニオが相手DFを背負いながらもボールを収めると、右サイドの敵陣深くから右足でシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの森下が右足でクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのCジュニオは右足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
前半終了。0-1と、アウェイの名古屋のリードで試合を折り返す。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で中谷が頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーを大きく越えてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの河面は右足でゴール前へクロスを送ると、中谷が右足で合わせる。しかし、シュートはクロスバーを越えてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
相馬が稲垣との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの相馬は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
この時間は柿谷などの前線の選手を中心とし、右サイドでパスを回す展開が増えている。しかし、相手の粘り強い対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのCジュニオは右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの神谷は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
柿谷が自陣の右サイドからパスを出すと、柿谷はペナルティエリア手前の左からゴール前へグラウンダーのクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの神谷は右足でゴール前へクロスを送ると、チアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
マテウスと神谷が交代の準備を進める。
この時間は白崎が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られる。
ベンチでは阿部と神谷が出場の準備を進める。Cジュニオは立ち上がり、無事にプレーに復帰している。
11柿谷OUT→11阿部IN。8CジュニオOUT→7神谷IN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのBコロリは右足でクロスを上げると、ニアサイドでBコロリが頭で合わせる。しかし、これは権田のセーブに遭う。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの神谷は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーの河面は右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
11西澤OUT→15岸本IN。
キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの相馬は右足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドの相馬が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。相馬が左サイドの敵陣深くから右足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドの相馬が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
ボールサイドには相馬と杉森が立っている。キッカーの相馬は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
ベンチでは吉田豊が出場の準備を進める。Bコロリはプレーに復帰している。
ベンチでは吉田豊と相馬が出場の準備を進める。
丸山が敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送ると、チアゴサンタナが反応して走り込む。しかし、追い付けず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でファーサイドへクロスを送ると、相馬が飛び込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でファーサイドへクロスを送ると、相馬が飛び込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送ると、味方が飛び込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
吉田豊がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア右へ進入し、右足でシュートを放つ。しかし、うまくミートできず、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。
アディショナルタイムは8分の表示。
アディショナルタイムは8分の表示。ボールサイドにはLダミアンと片山が立っている。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送ると、味方が頭で合わせる。しかし、ランゲラックの好セーブに遭い、ゴールとはならない。
NaN。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
NaN。
この時間は相馬が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの清水が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
名古屋ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
ベンチでは名古屋が出場の準備を進める。
NaN。
前線からプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーは相馬。右足でゴール前へクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
右CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだ永井が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
永井がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、これは枠の左へ外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが右足でゴール前へクロスを送るが、菅野に頭でクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がゴール前へ浮き球のパスを送ると、Lフェルナンデスが反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
藤井がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、ペナルティエリア内の味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
マテウスがペナルティエリア手前の中央でボールを受けると、左足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
マテウスがペナルティエリア手前の中央で藤田に倒され、FKを獲得。
マテウスがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。荒野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの深井が頭で合わせる。これがゴール右へ突き刺さってさい先よく先制する。
ゴール。荒野が敵陣中央の左から浮き球のパスを送ると、駆け上がった深井がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。ボールはDFに当たってコースが変わり、ゴール右へ吸い込まれる。
NaN。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、荒野、中谷、藤井の並びとなる。最後は中谷がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの仙頭は左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で興が合わせる。しかし、シュートは惜しくもランゲラックに阻まれてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
青木にイエローカード。青木は森下に対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
青木が敵陣中央の右で倒され、ボールを奪われる。森下にイエローカード。
NaN。
NaN。
青木がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、ランゲラックの好セーブに阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。14仙頭OUT→4内田IN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わない。
NaN。
NaN。
マテウスがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
マテウスが左サイドの敵陣中央で倒されFKを獲得。
NaN。
ベンチではMトゥチッチが出場の準備を進める。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMトゥチッチは左足を振り抜く。しかし、シュートは打てない。
NaN。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わない。宮澤にイエローカード。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭でそらす。しかし、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。ニアサイドでチアゴが頭で折り返すが、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
NaN。
23興OUT→8中島IN。7LフェルナンデスOUT→20知念IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ゴール前の内田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
内田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央の内田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、ボールはクロスバーの上に外れてしまう。
ベンチではレオセアラと相馬が出場の準備を進める。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスがクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、味方にはつながらない。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央のナウドが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
ゴール。内田宅が右サイドの敵陣深くから右足でゴール前へクロスを送ると、チアゴサンタナが反応。走り込んだマテウスは左足でシュートを放つと、これがネットを揺らす。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
菅にイエローカード。菅は中谷に対し、遅れてタックルをする。このプレーが警告の対象となる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
NaN。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで中島が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーのMトゥチッチは左足で直接シュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの下田は左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
この時間は両チームともに球際での激しい勝負が繰り広げられており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのエドゥアルドが右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーの永戸がアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドの和泉が頭で折り返す。しかし、精度を欠いてそのままGKにキャッチされてしまう。
キッカーの和泉が右足でクロスを上げるが、高丘に頭でクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸はアウトスイングのクロスを入れると、ファーサイドの土居が頭で合わせる。しかし、土居はシュートを放てない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの實藤は右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。だが、枠の左に外れてしまう。
キッカーは脇坂。右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドに外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸が右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの永戸が右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドのDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸が右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
土居が土居のフリックに反応してシュートを放つが、枠をとらえられない。
キッカーの永戸が左足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
土居が土居のフィードに反応。ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
土居にイエローカード。
NaN。
和泉にイエローカード。和泉は中村に対し、遅れてタックルをしたプレーが警告の対象となる。
谷本にイエローカード。
キッカーの土居は左足でインスイングのクロスを入れる。しかし、壁に当たってしまい、ゴールには至らない。
NaN。
土居が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
キッカーは安西。右足でクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを送ると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。シュートは枠の左にそれてしまうが、こぼれ球に反応したエウベルがゴール前に飛び込んでネットを揺らし、先制に成功する。
土居が左サイドの敵陣深くでボールをキープし、ディフェンスラインの裏に浮き球のスルーパスを送る。Aロペスが反応して走り込むが、オフサイドの判定を受ける。
ゴール。Sサンペールが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのエウベルが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
関川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのエウベルが頭で合わせる。シュートは枠の右に吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。エウベルが左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
キッカーの永戸が左足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの實藤が右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
實藤が右サイドの敵陣深くでボールを収め、ペナルティエリア右に進入する。右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
キッカーの永戸が左足でクロスを供給すると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
アディショナルタイムは1分の表示。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
土居が土居との接触で足を押さえてピッチに倒れ込む。
NaN。
関川が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央の西村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドで和泉が頭でそらす。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
ボールサイドには永戸と永戸が立つ。キッカーの永戸はファーサイドにクロスを送るが、味方にはつながらない。
試合終了。2-0でホームの磐田が勝利。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
エウベルがドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア右に進入してシュートを放つ。だが、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央の永戸が頭で合わせる。だが、枠の左へ外れてしまう。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの永戸はファーサイドにクロスを送ると、仲川がゴール前で合わせる。だが、枠の左へ外れてしまう。
エウベルがペナルティエリア左からクロスを上げると、ファーサイドのエドゥアルドが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
関川がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、ボールは枠をとらえられない。
関川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
エドゥアルドが右足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの天野が左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸がアウトスイングのクロスを上げるが、味方にはつながらない。
キッカーはエドゥアルド。左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのエドゥアルドがアウトスイングのクロスを供給するが、相手に頭でクリアされてしまう。
ベンチでは藤田とレオセアラが出場の準備を進める。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸が左足でクロスを供給するが、相手に頭でクリアされてしまう。
實藤がピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
實藤がピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
實藤はプレー続行不可能と見られ、ベンチでは山根が出場の準備を進める。
27實藤OUT→28山根IN。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。水沼が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方には通らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭でそらす。だが、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが左足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールがクロスを上げるが、味方にはつながらない。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
レオセアラが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手に至近距離でブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
試合終了。2-0でホームの横浜FMが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのモーベルグは右足でクロスを上げると、ニアサイドで伊藤敦が頭で合わせる。これがゴール右隅に突き刺さり、先制点を奪う。
NaN。
ゴール。Dモーベルグが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの伊藤敦が頭で合わせる。これがゴール右に突き刺さり、先制点を奪う。
NaN。
NaN。
知念が右サイドの敵陣深くでボールをキープすると、右足でクロスを上げる。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でLダミアンが頭で合わせる。しかし、西川のファインセーブに遭い、ゴールとはならない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
伊藤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前で江坂が頭で合わせるも、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得。
NaN。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドでAイニエスタが頭で合わせる。ボールはゴール右へ吸い込まれ、追加点を奪取。
NaN。
酒井が右足を痛めてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
酒井が立ち上がり、プレーが再開される。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
谷口が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
登里が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送る。宮城が走り込むも、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
ボールサイドには脇坂が立っている。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのLダミアンが頭で合わせる。しかし、西川のファインセーブに遭い、ゴールとはならない。
瀬古が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でLダミアンが合わせる。しかし、西川のセーブに遭い、ゴールとはならない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が左足でクロスを入れると、ファーサイドでモーベルグが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
前半終了。2-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。2-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
明本が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で知念がヘディングシュートを放つ。しかし、GKに正面でキャッチされてしまう。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートはGKに阻まれてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
キッカーの永戸が左足でクロスを入れると、ゴール前の明本が頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
チョンソンリョンにイエローカード。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でジェジエウがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
14江坂OUT→4馬渡IN。
NaN。
瀬古が右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだマルシーニョが頭で合わせる。しかし、マルシーニョの位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭でそらす。しかし、味方にはつながらない。
瀬古が右サイドの敵陣深くで倒され、FKを獲得。
キッカーの瀬古は右足でニアサイドへクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
瀬古が右サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだマルシーニョが右足で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
飲水タイムが終了し、川崎Fボールでプレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
馬渡が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ゴール前でチョンソンリョンにクリアされるも、こぼれ球に反応したマルシーニョがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
馬渡が左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだマルシーニョが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの小泉が左足でクロスを上げると、ニアサイドで明本がヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でクロスを上げると、ニアサイドで柴戸が頭で合わせる。しかし、これは惜しくも枠の左に外れてしまう。
11遠野OUT→28山村IN。
NaN。
NaN。
柴戸にイエローカード。
ゴール。キッカーは脇坂。右足でクロスを上げると、ファーサイドの家長が頭で合わせる。これがゴール左に突き刺さり、1点差に迫る。
18モーベルグOUT→27安居IN。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの西川が右足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだ岩尾が頭で合わせる。これがゴール左へ決まり、追加点を奪取する。
NaN。
ベンチでは安居が出場の準備を進める。
キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは6分の表示。松木が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げると、ファーサイドのLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小泉が右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でLダミアンがヘディングシュートを放つ。ボールはクロスバーに直撃し、得点には至らない。
NaN。
試合終了。3-1でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。3-1でホームの川崎Fが勝利。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
右CKを獲得。キッカーのCジュニオは左足でインスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーのCジュニオは左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でクロスを上げると、ファーサイドに走り込んだ森重が頭で折り返す。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭でそらす。しかし、味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げると、ファーサイドの乾が頭でそらす。しかし、ボールは精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを入れるが、ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの乾が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの三田がクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭でそらす。だが、味方にはつながらない。
右CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの三田がクロスを送るが、味方はシュートにはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田がゴール前にクロスを入れるが、決定機にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
東が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でフリーになったヤゴピカチュウが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの乾が左足で浮き球を入れると、ペナルティエリア中央で権田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Dオリヴェイラが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で松岡が頭で合わせる。しかし、これは権田に阻まれてしまう。
NaN。
水沼が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーの水沼は右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
ゴール。キッカーの三田が右足で浮き球のパスをペナルティエリア内に供給。ゴール前で森重が頭で競るが、東にクリアされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左CKを獲得。
キッカーの三田がクロスを上げると、ファーサイドのアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くからクロスを上げるも、相手にクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーは山原。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森は右足でインスイングのクロスを供給するが、ゴール前の松木にはつながらない。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの松木は右足でインスイングのクロスを供給するが、ゴール前の味方には合わず、シュートには至らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
三保が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。ゴール前で混戦となるが、最後はCジュニオが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
ゴール。原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央でアダイウトンが頭で合わせるが、シュートは枠をとらえられない。
ゴール。原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央で原が頭で折り返すと、ファーサイドのCジュニオが頭で合わせる。これがゴール右へ突き刺さり、先制に成功。
NaN。
東が右サイドの敵陣中央から左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、味方には合わず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを入れると、ファーサイドのアダイウトンが頭で折り返す。ボールはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪取。
立田カルが交代の準備を進める。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロは右足でゴール前へクロスを送るが、味方には合わない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でゴール前へクロスを送るが、決定機にはつながらない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは打てない。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
18乾OUT→11後藤IN。24乾OUT→7BコロリIN。
両サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
右CKを獲得。キッカーのBコロリは左足でインスイングのクロスを上げるが、味方には合わない。
レアンドロにイエローカード。レアンドロはレアンドロに対し、後ろからタックルを仕掛けて倒してしまう。このプレーに対して警告が与えられる。
レアンドロにイエローカード。レアンドロはレアンドロに対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーが警告の対象となる。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェリッピは右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でAロペスが競る。しかし、ボールは精度を欠き、ゴールには至らない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、権田に処理される。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの塚川が右足でクロスを上げると、ファーサイドに走り込んだ片山が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
キッカーは塚川。右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。原が右サイドの敵陣中央で倒され、FKを獲得。キッカーのロコが左足でクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーの山原が右足でクロスを送ると、ニアサイドにチアゴサンタナが飛び込む。しかし、ゴールとはならない。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げると、ファーサイドのチアゴサンタナが頭で合わせる。これがゴール右に突き刺さり、追加点を奪取する。
NaN。
チアゴサンタナが長友に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
ボールサイドにはチアゴサンタナが立っている。キッカーの山原が右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には通らない。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でクロスを上げると、ニアサイドでアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
キッカーのレアンドロは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
試合終了。2-1でホームの鳥栖が勝利。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの清水が勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのマテウスは左足で直接ゴールを狙ったシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
松崎が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
松崎が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
松崎が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給するが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
相馬が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給するが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを供給するが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でクロスを供給するが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
稲垣が稲垣との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーを続ける。
稲垣が稲垣との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーを再開する。
NaN。
森下が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
平野が右サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを上げるが、味方にはつながらない。
マテウスが永井に倒されて右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
マテウスが稲垣と交錯して倒れ込むが、大事には至らない。
マテウスが稲垣と交錯し、ピッチに倒れ込む。
稲垣が稲垣との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
関根が左サイドの敵陣深くから左足でアウトスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
関根が左サイドの敵陣深くから左足でアウトスイングのクロスを上げるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
関根は大事には至らなかったようで、立ち上がってプレーを再開する。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
ゴール。マテウスが右サイドの敵陣中央から右足で浮き球のパスを前線に供給すると、ペナルティエリア中央で永井が受ける。永井はフリーで右足を振り抜くと、これがネットを揺らす。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ベンチでは松崎が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
森下が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、味方には合わない。
松崎が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
松崎が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給すると、ニアサイドで相馬が合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ペナルティエリア中央でAロペスが合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
NaN。
柴戸が右足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込む。ベンチでは伊藤が出場の準備を進める。
明本がペナルティエリア手前の中央で明本に倒されてFKを獲得。明本は敵陣中央の右でFKを獲得。
左CKを獲得。
キッカーの平野は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
ユンカーが自陣からドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
ユンカーが自陣からドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から右足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。ボールはゴール右に吸い込まれ、追加点を奪取する。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。ボールはゴール右に吸い込まれ、追加点を奪取する。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。2-0と、ホームの名古屋のリードで試合を折り返す。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。10MモーベルグOUT→7小泉IN。
NaN。
クリスティアーノが右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でインスイングのクロスを上げるが、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
森下がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から右足で低いシュートを放つ。しかし、ボールはクロスバーに当たってゴールラインを割り、左CKを獲得する。
NaN。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で江坂が右足で合わせる。だが、枠の上へ外れてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で江坂が右足で合わせる。しかし、枠の上へ外れてしまう。
マテウスが左サイドの敵陣深くでボールをキープすると、右足でクロスを上げる。ゴール前でKユンカーが合わせるが、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーのKユンカーは左足でクロスを上げると、ファーサイドで藤井が頭で合わせる。だが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で中谷が頭で合わせる。しかし、枠の上に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。
NaN。
キッカーの岩波は左足で直接狙う。しかし、壁に当たってしまい、ゴールとはならない。
NaN。
ボールサイドにはKユンカー、江坂が立つ。キッカーのKユンカーは左足で直接ゴールを狙う。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
ボールサイドには永戸、レオシルバが立つ。キッカーの永戸は左足で直接ゴールを狙う。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。ゴールは取り消され、1点差に迫られる。
ゴール。敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの三田が左足で浮き球のパスを送ると、ペナルティエリア中央で永井が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの江坂は左足でゴール前へクロスを供給。しかし、味方にはつながらない。
永井が左サイドの敵陣深くで足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方には合わない。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
相馬が右足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ベンチではレオシルバと相馬が出場の準備を進める。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ペナルティエリア中央で藤井がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でアウトスイングのクロスを上げるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
NaN。
稲垣が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
キッカーの江坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩波は右足でインスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
カウンターを展開。Dモーベルグが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でAショルツが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
試合終了。3-0でホームの名古屋が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
エドゥアルドが敵陣中央の左で倒されてFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、味方には合わない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、高丘に頭でクリアされてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足で浮き球のパスを中央に供給するが、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの永戸は右足で浮き球のパスを中央に供給するが、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後はマルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにブロックされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを供給すると、ニアサイドでLダミアンが合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでジェジエウが合わせる。しかし、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのエドゥアルドが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
エドゥアルドにイエローカード。
ゴール。キッカーの永戸が左足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドで仲川が頭で合わせる。これがネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ベンチではMジュニオールが出場の準備を進める。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが走り込む。しかし、ボールは精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
キッカーの永戸が左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。永戸が左サイドの敵陣中央から右足で浮き球のパスを前線に送ると、仲川がペナルティエリア中央で反応する。仲川は右足でシュートを放つと、DFに当たってコースが変わり、ゴール右に決まる。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足で浮き球のパスを前線に供給するが、得点には至らない。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、至近距離でDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂が右足でペナルティエリア中央に浮き球のパスを送るが、味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山根は右足でクロスを送ると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂が右足でクロスを供給すると、ニアサイドに走り込んだLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
ベンチでは遠野が出場の準備を進める。
脇坂が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、DFにクリアされてしまう。左CKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを供給すると、ニアサイドに味方が飛び込む。しかし、Jシミッチにはね返されてしまう。
NaN。
喜田がペナルティエリア手前の左から左足を振り抜く。強烈なシュートは右ポストに阻まれるも、こぼれ球に反応したキー坊がゴール前で強烈なシュートを放つ。しかし、左ポストに阻まれてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸がアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドに走り込んだエドゥアルドが強烈なヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
残り時間が少なくなっている。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの瀬古は右足でクロスを上げるが、味方には合わない。
ボールサイドには瀬古と永戸が立つ。キッカーの永戸は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの瀬古は右足で浮き球のパスを前線に供給するが、得点にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの瀬古は右足で浮き球のパスを前線に供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの瀬古が右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの喜田は右足でクロスを上げるが、得点には至らない。
NaN。
喜田は大事には至らず。プレーが再開される。
喜田はピッチに戻ってプレーを再開する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレオセアラが左足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ベンチでは瀬古が出場の準備を進める。Lダミアンはプレーに復帰している。
ベンチでは瀬古が出場の準備を進める。Lダミアンは無事に立ち上がってプレーを再開する。
NaN。
レオセアラが左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドの瀬古が頭で折り返す。しかし、精度を欠いて味方にはつながらない。
アディショナルタイムは8分の表示。9LダミアンOUT→28山村IN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの瀬古は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
ボールサイドには瀬古が立っている。
瀬古が左サイドの敵陣深くでボールを持つと、DFをかわしてペナルティエリア右に進入し、左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ファーサイドのエドゥアルドが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの山根は右足でクロスを供給すると、ニアサイドに走り込んだジェジエウが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
岩田にイエローカード。
ジェジエウはプレーに復帰している。ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山根は右足でクロスを供給すると、ニアサイドのジェジエウが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。キッカーの山根が右足でクロスを送ると、ニアサイドで岩田が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの高橋は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドの青木が頭で折り返す。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
ゴール。小柏が左サイドの敵陣深くからクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ駒井がヘディングで折り返すと、駒井はペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。シュートはゴール左へ決まり、さい先よく先制に成功。
ゴール。駒井がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。低いシュートはゴール左へ決まり、さい先よく先制に成功。
NaN。
NaN。
味方がハーフウェーライン付近から相手のディフェンスラインの背後へロングフィードを供給。杉岡が反応して走り込むも、飛び出してきたチョンソンリョンに対応されてしまう。
右CKを得る。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へクロスを送る。しかし、味方には合わず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
ゴール。駒井が自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。駒井は左へパスを出すと、受けた小柏はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、リードを広げる。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドの杉岡がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わない。
関取がドリブルを仕掛けると、興に倒されてFKを獲得。
NaN。
米本がLフェルナンデスとの競り合いで倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
29小柏OUT→27青木IN。29高嶺OUT→29キムゴンヒIN。
小柏が右サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛ける。しかし、対じするDFのプレスに遭い、シュートには持ち込めない。
NaN。
米本にイエローカード。
米本にイエローカード。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ファーサイドの小柏が頭で合わせる。しかし、これはネットを揺らせない。
NaN。
高嶺がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、味方には合わない。
NaN。
味方のスルーパスに反応した杉岡がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、菅野に防がれてしまう。
ベンチでは宮澤が出場の準備を進める。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。0-3と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。0-3と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。27高橋諒OUT→11中野IN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中駿は左足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、菅野にキャッチされてしまう。
小柏がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
小柏がペナルティエリア手前の左から浮き球を入れると、ペナルティエリア中央で味方が頭で合わせる。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるも、ファーサイドのDFにクリアされてしまう。
敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でペナルティエリア内へクロスを送ると、Dオリヴェイラが走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ中野が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを送ると、ファーサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
ベンチでは福森と荒野が出場の準備を進める。
NaN。
18宮澤OUT→27荒野IN。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ベンチではスパチョークが出場の準備を進める。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
18小柏OUT→33中村IN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左CKを得る。キッカーは福森。左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを得る。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドで金子が頭でそらす。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。青木の肩のチェックが終わり、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
スパチョークが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、相手に至近距離でブロックされてしまう。右CKを獲得。キッカーのMトゥチッチは左足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ニアサイドでLダゾンが頭でそらす。しかし、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのスパチョークは右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア中央でDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのスパチョークはショートコーナーを選択し、近くの味方にパスを送る。しかし、味方にはつながらない。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方が左サイドの敵陣深くからクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内でDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。1-5でアウェイの札幌が勝利。
エコパボールでキックオフ、試合開始。
エコパスタジアムでボールを回す。杉本が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
酒井が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、GKにキャッチされてしまう。
酒井が右サイドの敵陣深くからクロスを送る。しかし、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でクロスを上げると、ファーサイドの小泉が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
エコパスタジアムでボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Dモーベルグが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドでFゴンザレスが反応し、頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマッツォが左足でクロスを上げると、小泉が頭で合わせる。ボールはゴール右に吸い込まれ、追加点を奪取する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
エコパスタジアムでは両チームともに選手を1人ずつ欠いてゲームが展開される。
左CKを獲得。キッカーの遠藤は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、精度を欠いてそのままGKまで流れてしまう。
エコパスタジアムはキッカーの永戸がアウトスイングのクロスを送ると、ファーサイドで小泉が合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
キッカーの小泉は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
この時間は遠藤が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
大久保がドリブルを仕掛ける。ペナルティエリア手前の左からペナルティエリア内へ進入し、シュートを放つが、大きく枠の上へ外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの岩尾が右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの小泉はショートコーナーを選択すると、金子が受ける。金子はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の左へ外れてしまう。
松尾が岩尾との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、精度を欠いてDFにクリアされてしまう。
伊藤敦が左サイドの敵陣深くでボールを持ち、クロスを上げる。しかし、精度を欠いて味方にはつながらない。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Dモーベルグが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、相手にブロックされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Dモーベルグが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、相手にブロックされてしまう。
この時間は酒井がディフェンスラインまで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを送るが、相手に頭ではね返されてしまう。
この時間は遠藤が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られる。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩波は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でLモーベルグがHトレヴィザンに倒され、FKを獲得する。
18鈴木唯OUT→7MモーベルグIN。
アディショナルタイムは3分の表示。
関根が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、相手にブロックされてしまう。
酒井がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDモーベルグが右足でクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーのDモーベルグが左足で直接シュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
前半終了。0-3と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。14松尾OUT→20明本IN。23吉長OUT→20知念IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの大津は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDモーベルグは右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ユンカーがペナルティエリア右から左足でクロスを入れる。ゴール前でKユンカーが頭で合わせるが、枠の左へ外れてしまう。
ボールサイドにはKユンカーと駒井が立つ。キッカーのKユンカーは左足でクロスを入れる。しかし、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
ユンカーが足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ大久保が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
この時間は遠藤が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
酒井が足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
この時間は遠藤が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
キッカーの遠藤が右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠藤が右足でクロスを入れると、ゴール前のゴン中山が頭で合わせる。これがネットを揺らし、リードを広げる。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドの小泉が頭で合わせる。これがゴール右下に突き刺さって5点目を獲得する。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方には合わない。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ボールサイドには大久保と馬渡が立つ。キッカーの馬渡は右足で浮き球のパスを供給。しかし、味方にはつながらない。
ベンチでは敦樹と馬渡が出場の準備を進める。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを上げるが、これは直接ゴールラインを割ってしまう。
安居がピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ベンチでは知念が出場の準備を進める。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾が右足でゴール前へクロスを入れると、ファーサイドのKユンカーが頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、6点目を獲得する。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのKユンカーは左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送る。ゴール前でKユンカーが頭で合わせると、ネットを揺らす。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でゴール前へクロスを供給。しかし、決定機とはならない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
左CKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを入れると、ファーサイドで江坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ファーサイドでDFにヘディングでクリアされてしまう。伊藤敦は足を気にする様子を見せつつも立ち上がり、プレーに復帰している。
伊藤敦は大事には至らなかったようで、立ち上がってプレーを再開する。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
馬渡にイエローカード。
馬渡にイエローカード。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でLダミアンが頭で合わせる。しかし、これは惜しくも枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でメッシーノが頭で合わせる。しかし、これは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が競る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドのサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを送ると、ファーサイドの犬飼が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを送ると、ファーサイドの犬飼が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドの乾が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央の味方が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央のLダミアンが頭で合わせる。しかし、権田に処理されてしまう。
NaN。
立田が足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
NaN。
立田が足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
NaN。
立田は立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外に出る。
飲水タイムが設けられる。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げると、ニアサイドで立田がヘディングシュートを放つ。しかし、立田のファインセーブに阻まれてしまう。
NaN。
奥野が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドのピカチュウがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
昌子が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドの乾が頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーに直撃し、得点には至らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの義宜が右足でクロスバーを供給。これに反応したのは義宜。右足でシュートを放つも、バーに阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
奥野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
NaN。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの山原は右足で直接シュートを放つ。カーブの掛かったボールがゴール左に突き刺さり、先制に成功する。
キッカーは権田。右足でゴール前へクロスを送るが、味方には合わない。
キッカーは東。右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの脇坂は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを送ると、ニアサイドで立田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
黒川にイエローカード。黒川はチアゴサンタナを後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為とされ、警告を受ける。
41北川OUT→11CジュニオIN。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドで権田にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで権田にクリアされてしまう。
キッカーの永戸がアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで権田にクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーのマテウスがクロスを送ると、ファーサイドの味方が頭で折り返す。しかし、味方にはつながらず、権田にクリアされてしまう。
キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドのベンジーがヘディングシュートを放つ。しかし、うまくミートせず、権田にキャッチされてしまう。
27ヤゴピカチュウOUT→32BコロリIN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ゴール。Cジュニオが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でBコロリが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのコロリが右足でクロスを上げると、DFにクリアされる。それでも、こぼれ球を拾ったCジュニオがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ベンチではCジュニオが出場の準備を進める。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方のスルーパスに反応したCジュニオがペナルティエリア手前の右から右足を振り抜くが、シュートは権田の正面で防がれてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの倉田は右足でクロスを送ると、味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。乾が交代の準備を進める。
乾が左サイドの敵陣深くで足を押さえてピッチに倒れ込む。
NaN。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。これがゴールに決まり、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの松岡が左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭でそらす。しかし、味方にはつながらない。
アディショナルタイムは5分の表示。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーのCジュニオは右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後はチアゴサンタナがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの清水が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。右CKを獲得。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
仲川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、味方にはつながらない。
仲川が右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でゴール前へクロスを送るが、味方は合わせられない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方が左サイドの敵陣深くへ縦パスを送ると、Lフェルナンデスが受け、ペナルティエリア手前の右へパスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。水沼が右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
水沼が右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸がアウトスイングのクロスを送ると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの永戸がインスイングのクロスを上げるが、味方には合わない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央の遠藤が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ゴール前で混戦になる。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送ると、味方が頭で合わせる。しかし、ボールはクロスバーを越えてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸がファーサイドにクロスを送ると、仲川が頭で合わせる。しかし、これはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
水沼が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア内に浮き球を送ると、仲川が頭で合わせる。しかし、これは枠の左にそれてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、ペナルティエリア内の味方にはつながらない。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給すると、ニアサイドで西村が頭で合わせる。しかし、GKの正面に飛んでしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸はファーサイドにクロスを送ると、味方が頭で折り返す。しかし、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が競り合う。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。4山田OUT→8ジャーメインIN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送るが、味方にはつながらない。
NaN。
渡辺が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央で西村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
渡辺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で西村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。18上原OUT→18遠藤IN。
仲川がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
ボールサイドには永戸と水沼が立つ。キッカーの水沼は左足で直接ゴールを狙ったシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
キッカーはエドゥアルド。右足で直接狙うも、壁に当たってしまい、ゴールには至らない。
NaN。
前半同様、前線からプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
前半終了。0-1と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、至近距離でDFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ゴール前でエドゥアルドがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア内でLフェルナンデスが合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方には合わない。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。右CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ファーサイドで金子がヘディングシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。右CKを獲得。
キッカーの永戸が左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
11レオセアラOUT→11ロペスIN。9レオセアラIN。10エウベルOUT→18MジュニオールIN。
水沼にイエローカード。
渡辺にイエローカード。渡辺は水沼を後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為とされ、警告を受ける。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央でAロペスが合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左にそれてしまう。
永戸が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、大津が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、永戸が頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーを越えてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸がインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ニアサイドで仲川が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がファーサイドへクロスを送ると、ニアサイドで田川が頭で合わせる。だが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央からエウベルが右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。シュートは枠をとらえるも、得点は奪えない。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央からエウベルがクロスを送ると、ニアサイドに走り込んだ古川が頭で合わせる。ゴールネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを上げると、ファーサイドで走り込んだ古川がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスは左足でクロスを送ると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足で低いクロスを送ると、ファーサイドで大崎が頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
試合終了。3-2でホームの横浜FMが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
リンセンがリンセンとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
リンセンがリンセンとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手に至近距離でブロックされてしまう。右CKを獲得。
岩尾が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手に至近距離でブロックされてしまう。
岩尾が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア左へロングボールを送る。菅が反応して走り込むが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
菅が左サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛けるが、DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
高嶺が自陣でボールを奪うと、左へパスを出す。受けた金子はペナルティエリア手前の左からペナルティエリア左へふわりと浮かせたボールを送ると、金子が反応して走り込む。だが、飛び出してきた菅野に頭ではじかれてしまい、ボールはゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
高嶺がGシャビエルとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
この時間はGシャビエルが低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
この時間はGシャビエルが低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの酒井は右足でクロスを入れるが、菅野に処理されてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、精度を欠いてそのままGKへ流れてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだGシャビエルが飛び込むが、ボールは精度を欠き、菅野にキャッチされてしまう。
NaN。
荒野が足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
キッカーの岩尾は右足でクロスを入れる。中央のGシャビエルが頭で折り返すが、ゴールラインを割ってしまう。
酒井が酒井との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
小柏が酒井に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾がペナルティエリア左へ浮き球を送ると、Kユンカーが反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾が右足でクロスを入れると、ファーサイドのKユンカーが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのKユンカーが右足でクロスを入れるが、決定機とはならない。
リンセンが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
酒井が立ち上がり、プレーが再開される。
青木がペナルティエリア手前の中央で酒井に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの高嶺がファーサイドへクロスを送ると、酒井が頭で折り返す。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのBリンセンは右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのBリンセンは右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
菅がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
ユンカーが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前でBリンセンが合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを得る。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送るが、相手にはじかれてしまう。それでも、こぼれ球に酒井が反応し、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
小泉が左サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛け、ペナルティエリア右へ進入。左足でクロスを入れるが、相手にブロックされてしまう。小泉が右サイドからペナルティエリア内へグラウンダーのクロスを送り、酒井が頭で合わせる。だが、シュートは枠をとらえられない。
リンセンがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、大きく枠の上へ外れてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドのリンセーンが頭で合わせる。だが、シュートは枠の左にそれてしまう。
この時間は酒井が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
菅がペナルティエリア手前の左から左足で強烈なシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
菅が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、精度を欠き、大久保にはつながらない。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。
キムヨングォンが左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、精度を欠いて味方にはつながらない。
金子が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方は合わせられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
大久保が右サイドの敵陣深くでボールを持つと、そのままドリブルを仕掛ける。ペナルティエリア手前の左から中央へパスを出すと、反応したリンセンがシュートを放つ。だが、枠をとらえられない。
大久保が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へロングボールを送る。Lフェルナンデスが走り込むが、ボールは精度を欠き、大久保にはつながらない。
リンセンがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの小泉は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機には至らない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
江坂が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、相手にブロックされてしまう。こぼれ球から攻撃を続け、最後は小泉がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
荒野がGシャビエルとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
岩尾が岩尾との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
酒井が右サイドの敵陣深くでボールをキープすると、右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央でKユンカーが飛び込むが、ボールは精度を欠き、シュートまでは持ち込めない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマッツォが左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には通らない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの福森がファーサイドへクロスを送るが、菅野にはじかれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、精度を欠いて味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるが、相手にはじかれてしまう。こぼれ球に反応した青木がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるが、相手にはじかれてしまう。こぼれ球に反応した青木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でグラウンダーのシュートを放つ。ボールはゴール右へ吸い込まれ、同点に追い付く。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でペナルティエリア内へ浮き球のパスを送るが、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、西川にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でLフェルナンデスがGシャビエルに倒され、FKを獲得する。
菅はプレー続行不可能と見られ、ベンチではKユンカーが出場の準備を進める。
ベンチでは松尾と明本が出場の準備を進める。
ベンチでは宮澤が出場の準備を進める。
明本が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、明本にはじかれてしまう。左CKを獲得。
明本がペナルティエリア右から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。小泉がペナルティエリア左角付近から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へ浮き球のパスを送ると、柴戸が反応して抜け出す。柴戸はそのままペナルティエリア内でトラップし、左足でシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、追加点を奪う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのDモーベルグは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
同点に追い付いたことで、攻勢を強めている。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
キムゴンヒが右サイドの敵陣深くでボールをキープし、青木に預ける。青木はペナルティエリア右へ進入し、左足でクロスを入れるが、相手にブロックされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
関根がドリブルを仕掛け、ペナルティエリア右角付近からゴール前へクロスを入れる。だが、相手にブロックされてしまう。
松尾がドリブルを仕掛け、ペナルティエリア右角付近から左足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ大きく外れてしまう。
岩尾にイエローカード。岩尾は岩尾に後ろから倒され、左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。試合終了。1-1で引き分けに終わった。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ニアサイドで味方が競り合うが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、味方には合わない。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くでボールを受けてFKを得る。キッカーの永戸は左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの永戸が右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で紺野がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左に外れてしまう。
紺野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手に至近距離でブロックされてしまう。右CKを獲得する。
NaN。
NaN。
エウベルがペナルティエリア左でドリブルを仕掛けると、仲川に倒されてPKを獲得する。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で長友が合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央で岩田が合わせる。しかし、枠の上に外れてしまう。
NaN。
NaN。
長友が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを供給。ゴール前にレオセアラが飛び込むも、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
紺野が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
喜田が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
仲川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを蹴り込む。しかし、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
キッカーの永戸が左足でクロスを蹴り込むが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左CKを得る。キッカーの永戸が右足でクロスを蹴り込む。ゴール前にレオセアラが飛び込むが、合わせられない。
NaN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
NaN。
喜田にイエローカード。
喜田にイエローカード。
喜田にイエローカード。
キッカーの永戸は左足でクロスを上げると、ニアサイドで西村が頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーを大きく越えてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスをゴール前に送るが、味方には合わない。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの東は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
紺野が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、相手にブロックされてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でゴール前へクロスを蹴り込む。仲川が頭で合わせると、これが相手DFに当たってゴール右に吸い込まれる。
NaN。
紺野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で反応した塚川がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
ベンチではアダイウトンと松木が出場の準備を進める。
左CKを獲得。キッカーのLフェリッピは右足でクロスを上げると、ニアサイドで森重が頭で合わせる。しかし、これは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールがアウトスイングのクロスを送ると、ゴール前で塚川が頭で合わせる。これがネットを揺らし、再び同点弾を奪う。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木が右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのAロペスは左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーは水沼。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ベンチではキムゴンヒと水沼が出場の準備を進める。
ベンチではキムが出場の準備を進める。
ベンチではキムが出場の準備を進める。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを蹴り込む。しかし、ゴール前でDFにブロックされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でクロスを上げると、ファーサイドの西村が頭で合わせる。だが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、高丘のファインセーブに阻まれてしまう。
渡邊がペナルティエリア右から左足でシュートを放つが、高丘に防がれてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足で浮き球のパスをペナルティエリア中央に送ると、キムゴンヒが頭で合わせる。だが、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドに流れたボールに水沼が反応するが、合わせられない。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるが、得点には至らない。
キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ゴール前のアダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
ボールの前には江本と乾が立つ。キッカーの江本は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、権田に頭ではね返されてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足で浮き球のパスを前線に送るが、味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドで乾が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
キッカーの山原は右足でニアサイドへクロスを送る。反応した乾が頭で合わせるが、枠の左に外れてしまう。
立ち上がりに見せていた激しい守備が鳴りを潜め、スタジアムは盛り上がりを見せている。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は乾がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
キッカーは片山。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドで片山がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの野津田は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドで片山がヘディングシュートを放つ。しかし、ボールは枠の左にそれてしまう。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くでボールを収めると、縦に速い攻撃を仕掛ける。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方が前線にロングボールを送ると、チアゴサンタナが反応して走り込む。しかし、ジェジエウの対応に遭い、チャンスとはならない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、山根が反応。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
立田が左サイドの敵陣中央で倒され、FKを獲得する。キッカーのNベンカリファは右足でクロスを送ると、ニアサイドで片山がヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
立田にイエローカード。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
立田はピッチ上に倒れ込んでいる。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのNベンカリファは右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。ボールサイドには野津田と森島が立つ。
ボールサイドには野津田と森島が立つ。キッカーの野津田は右足でシュートを放つも、壁に当たってしまい、ゴールとはならない。
ボールの前には野津田と塩谷が立つ。キッカーの野津田は右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方が前線に浮き球を送ると、反応したレオセアラが走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、シュートには持ち込めない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの権田は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前へ走り込んだカルリピカチュウが頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
森島が森島との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーはチアゴサンタナ。右足でクロスを入れると、ファーサイドへ走り込んだベンカリファが頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの野津田は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの清水のリードで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
広島ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるも、ニアサイドのDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で受けたCジュニオが左足で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの塩谷は右足でクロスを上げると、ニアサイドでフリーになった大迫が右足で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを入れると、ファーサイドの味方が頭で合わせる。しかし、これはGKに阻まれてしまう。
キッカーの原が右足でファーサイドへクロスを供給。しかし、味方には合わず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ボールサイドにはNベンカリファと乾が立つ。キッカーは乾。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの野津田は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
キッカーのチャジが右足でゴール前へクロスを入れる。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。乾のポジションがオフサイドと判定され、プレーが中断する。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを入れる。しかし、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるも、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの野津田は右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
立田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ペナルティエリア中央へ走り込んだチアゴサンタナが頭で合わせるも、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
乾が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でDヴィエイラが合わせる。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
11小林OUT→7山原IN。9LダミアンOUT→11北川IN。
NaN。
ベンチでは山原が出場の準備を進める。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを入れる。反応した川村がヘディングシュートを放つと、これがネットを揺らす。
NaN。
この時間は川村を中心とし、右サイドでパスを回す展開が増えている。しかし、相手の粘り強い守備対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
NaN。
立田が右サイドの敵陣深くで倒され、FKを獲得する。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。
アディショナルタイムは8分の表示。原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前で川村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
アディショナルタイムは8分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。
アディショナルタイムは8分の表示。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
試合終了。2-0でホームの広島が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でペナルティエリア内へクロスを入れる。しかし、決定機とはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの上門が右足でゴール前へクロスを入れる。だが、味方は合わせられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
高嶺は立ち上がり、プレーに復帰している。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
キムジンヒョンとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
高嶺はプレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送る。しかし、味方にはつながらず、そのままゴールラインを割ってしまう。
田中駿は立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送る。しかし、味方にはつながらず、そのままゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山中が右足でファーサイドへクロスを送ると、Jパトリッキが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でファーサイドへクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーは山中が務めるが、得点には至らない。
キッカーは山中が務めるが、精度を欠いて直接ゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山中が右足でペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、山根が走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
金子が右サイドの敵陣深くでボールをキープし、前方のスペースへパスを出す。山根が受けるが、山根の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスはファーサイドにクロスを送るが、決定機とはならない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスのスライディングタックルに遭ってボールを奪われるも、こぼれ球に反応した田中駿がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの山中は右足でクロスを入れると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で折り返す。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
右CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを供給すると、ファーサイドで混戦になる。最後は大八がペナルティエリア中央から右足でシュートを放つが、枠の左へ外れてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
この時間は神谷が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原が右足でゴール前へクロスを入れるが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスが右足でゴール前へクロスを入れるが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中が右足でファーサイドへクロスを入れるが、味方にはつながらない。
キッカーは福森。左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、決定機にはつながらない。
NaN。
前半終了。0-4と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。0-1と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。27興OUT→28キムゴンヒIN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
菅がGシャビエルとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーの山中が左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの鈴木が右足でクロスを上げるが、相手に頭ではじかれてしまう。
右CKを獲得する。
右CKを獲得する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。だが、枠の左へ外れてしまう。
小柏がペナルティエリア手前の左から思い切って右足を振り抜くが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
14為田OUT→28中原IN。
この時間は山中がディフェンスラインまで下りてきており、ビルドアップに参加している。しかし、相手の粘り強い守備対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
この時間は中原が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山中が左足でクロスを送るが、相手にはじかれてしまう。
ボールサイドには山中が立っている。キッカーの山中は左足でニアサイドへクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの山中が左足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの鈴木が右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの山中が右足でクロスを上げるが、相手にヘディングでクリアされてしまう。
清武が清武との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キムゴンヒが右サイドの敵陣深くでボールを収めると、縦に速い攻撃を仕掛ける。キムゴンヒは右サイドのタッチライン際までボールを持ち運ぶが、相手の素早いチェックに遭ってボールを奪われてしまう。
NaN。
ゴール。清武が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送ると、アダイウトンが反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
福森が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、味方には合わない。
NaN。
27LフェルナンデスOUT→11金子IN。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。18LフェルナンデスOUT→28金子IN。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送ると、Gシャビエルが頭で合わせる。しかし、シュートはGKの正面でキャッチされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送ると、Gシャビエルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へそれてしまう。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを入れる。しかし、味方には合わない。
中原が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ゴール前で味方が競り合うが、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
カウンターを展開。中原が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ファーサイドで味方が競り合うが、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
キムゴンヒが相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
左CKを獲得。キッカーの清武が右足でファーサイドへクロスを入れるが、ゴール前の味方がファウルを取られる。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの清武が右足でペナルティエリア内へクロスを入れるが、相手に頭ではね返されてしまう。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
関川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で樋口がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
関川が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でAロペスが頭で合わせる。しかし、枠の左へ外れてしまう。
関川が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ゴール前で満田が頭で合わせるも、枠の左へ外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマッツォが左足でクロスを上げると、ゴール前で混戦となる。最後は松尾がこぼれ球に反応し、ペナルティエリア中央でヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
大畑が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、精度を欠いてそのままGKまで流れてしまう。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内の味方にはつながらない。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの鈴木が右足でクロスを供給すると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだAカイキがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
関根がペナルティエリア手前の中央から右足で鋭いシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
関根がペナルティエリア手前の中央から右足で低いシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小泉が右足でクロスを供給。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
岩波がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
関川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。ゴール前でAカイキが競り合うも、ボールは精度を欠いてそのままGKへ渡ってしまう。
NaN。
松尾が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内のDFに頭でクリアされてしまう。
伊藤がペナルティエリア手前の中央から右足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、沖にブロックされてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAカイキは右足でクロスを供給すると、ニアサイドでAカイキがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール右へ吸い込まれ、点差を広げる。
NaN。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの沖が右足でクロスを入れると、ファーサイドの松尾がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール右へ吸い込まれ、1点を返す。
NaN。
NaN。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、精度を欠いて味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小泉が右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内のDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小泉が右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、味方にはつながらず、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
岩尾が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ小泉が頭で折り返すも、味方にはつながらない。
岩尾が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ小泉が頭で折り返すも、味方にはつながらない。
ピトゥカは立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外へ出る。
NaN。
水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、DFにブロックされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの安西が左足でクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
前半終了。2-1と、ホームの浦和のリードで試合を折り返す。
前半終了。2-1と、ホームの浦和のリードで試合を折り返す。
前半終了。2-1と、ホームの鹿島のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
小泉にイエローカード。小泉はKユンカーを後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為とされ、警告を受ける。
三竿にイエローカード。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDピトゥカは右足でクロスを供給。しかし、相手にヘディングでクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小泉が左足でクロスを供給するも、相手にヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
関根がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の左でDピトゥカに倒されてFKを獲得。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを供給するも、相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを供給するも、相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
小泉がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つも、相手にブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの小泉が右足でクロスを上げるも、相手にヘディングでクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小泉が右足でクロスを入れるも、相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの安西が右足でクロスを供給するも、相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの中村が右足でクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの中村が右足でクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。Kユンカーが右サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給すると、ゴール前で松尾が頭で合わせる。しかし、沖の好セーブに遭い、ゴールとはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの中村が右足でクロスを供給すると、ニアサイドで味方が頭でそらす。反応した岩波がヘディングシュートを放つと、これがネットを揺らす。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩波が右足でクロスを入れると、ニアサイドへ走り込んだ岩波がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール右へ吸い込まれ、同点に追い付く。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
岩尾が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、相手にブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるも、相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩波が左足の裏を押さえてピッチに倒れ込むも、ノーファウルの判定。
NaN。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
明本は立ち上がってプレーを再開する。
鈴木にイエローカード。鈴木は中村に対して後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為として警告の対象となる。
鈴木にイエローカード。鈴木は中村に対して後ろから手をかけて倒してしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの荒木が左足でクロスを上げるも、ペナルティエリア内の味方にはつながらない。
18マッツォOUT→11荒木IN。
11マッツォOUT→11シャルクIN。
11マッツォOUT→11AシャルクIN。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ゴール前でAショルツが合わせる。しかし、枠の上に外れてしまう。
NaN。
NaN。
関根がペナルティエリア手前の中央でドリブルを仕掛けて倒してしまう。このプレーに対して警告が与えられる。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
スローインの流れから小泉がペナルティエリア左から左足でミドルシュートを放つ。しかし、GKにセーブされ、ゴールには至らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの江坂は右足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドで江坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
キッカーの江坂は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで江坂が頭でそらす。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くでボールをキープし、ビルドアップを助ける。ビルドアップの場面。味方が相手のディフェンスラインの背後へスルーパスを送ると、家長はペナルティエリア内へグラウンダーのクロスを送る。しかし、ゴール前の味方は合わせられない。
NaN。
山根が山根との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
味方からのロングボールに脇坂が反応。脇坂はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の左にそれてしまう。
青木が遠野に倒されて左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの家長はゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでフリーの家長はシュートを放つ。しかし、シュートは惜しくも枠の左にそれてしまう。
左サイドの高い位置へロングボールが送られる。山根が反応して走り込むが、追い付けず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
相手のパスをカットし、ペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
酒井が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内のDFにクリアされてしまう。
キッカーの遠藤が右足でニアサイドへクロスを供給する。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
江坂が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
チョンソンリョンが左サイドの敵陣深くで倒され、FKを獲得する。
キッカーの馬渡は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーの関根がファーサイドへクロスを供給。鈴木が頭で折り返すが、味方にはつながらない。
キッカーの江坂は右足でゴール前へクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央で塚川が明本に倒されてFKを獲得する。
キッカーの馬渡は右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。キッカーの岩尾は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで馬渡が頭でそらす。ボールはゴール前へこぼれると、そのままゴールに流し込む。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でインスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドで江坂が合わせる。しかし、シュートはGKにセーブされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを供給すると、酒井が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くから岩波が右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
谷口にイエローカード。谷口は江坂を背後から倒してしまい、警告を受ける。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
岩波がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア右から右足でクロスを送る。ゴール前でLダミアンが合わせるが、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
岩波のパスを受けたチャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でインスイングのクロスを供給するが、シュートにはつながらない。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを供給すると、アッキーがペナルティエリア中央で頭で合わせる。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの馬渡がクロスを送ると、ペナルティエリア中央でLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
ディフェンスラインの裏へアバウトな浮き球が送られる。Kユンカーがこのボールに反応するが、飛び出してきたキムジンヒョンにキャッチされてしまう。
NaN。
脇坂が遠野に倒され、ペナルティエリア手前の左でFKを獲得する。
高い位置でボールを奪うと、最後は遠野がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
両チームともに攻守にわたって強度が高く、中盤で球際の激しい肉弾戦が行われる。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで酒井に頭ではじかれてしまう。
会場の空気は一変。サポーターが選手を後押しする。
会場の空気は一変。サポーターが選手を後押しする。
NaN。
22伊藤OUT→41平野IN。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げると、ゴール前でチアゴサンタナがDFと競り合う。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
逆転に成功したことで、チーム全体に勢いが生まれている。
キッカーの脇坂は右足でニアサイドへクロスを供給。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
相手のプレスをうまくかわし、ボールを前進させる。
ボールサイドには家長と脇坂が立つ。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを供給するが、決定機には至らない。
NaN。
酒井が左サイドの敵陣深くから右足でゴール前へクロスを供給すると、酒井が反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
キッカーの馬渡は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
18小泉OUT→23松崎IN。11KユンカーOUT→11大久保IN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの松崎は左足でインスイングのクロスを供給し、ペナルティエリア中央でLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの松崎は精度の高いクロスを送ると、ペナルティエリア中央で味方が頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
アディショナルタイムは2分の表示。
脇坂がLダミアンに倒されて右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
ボールサイドには柏木と馬渡が立っている。キッカーの馬渡は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。小林にイエローカード。
大久保がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア右へ進入してシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。小林にイエローカード。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でファーサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
ボールサイドには大久保と岩尾が立っている。キッカーの岩尾は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
大久保が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給。これはDFにクリアされるも、こぼれ球に反応した馬渡がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKの正面で処理されてしまう。
18脇坂OUT→6JシミッチIN。
NaN。
馬渡が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
キッカーの馬渡が右足でインスイングのクロスを供給するが、チョンソンリョンにパンチングでクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でインスイングのクロスを供給するが、チョンソンリョンにパンチングでクリアされてしまう。
ベンチではKユンカーが出場の準備を進める。Lダミアンは立ち上がり、プレーに復帰する。
山村が左サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを供給するが、Jシミッチに頭でクリアされてしまう。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給すると、ゴール前でKユンカーが反応する。しかし、惜しくも合わせられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前でKユンカーが反応。しかし、うまくミートできず、得点には至らない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、Kユンカーが反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、チャンスとはならない。
NaN。
この時間は西川やマテウスを中心とし、サイドから積極的にプレスを仕掛けている。しかし、相手の組織的な守備対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAショルツは左足でファーサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くでボールをキープすると、右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
明本がペナルティエリア手前の左から左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、枠の左にそれてしまう。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの小泉は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
キッカーの小泉は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
ゴール。左サイドの敵陣深くで馬渡が馬渡に倒され、FKを獲得する。馬渡にイエローカード。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でペナルティエリア右へクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだGシャビエルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送ると、ペナルティエリア中央でNベンカリファが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でグラウンダーのシュートを放つが、枠の上へ外れてしまう。
ゴール。小池龍がペナルティエリア手前の中央から左足でゴール前へ浮き球のパスを送ると、Aロペスが反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
ゴール。中盤で宮市がボールを奪うと、ペナルティエリア左へスルーパスを送る。Aロペスが反応して走り込むと、Aロペスはダイレクトで右足でゴール前へ低い軌道のクロスを送る。これに反応したAロペスが倒れ込みながら頭で合わせると、このボールはゴール右上の隅に突き刺さる。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの三田はゴール前へクロスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央で宮市が宮市に倒され、FKを獲得する。
右サイドを中心にパスを回すと、レオセアラが右サイドの敵陣深くへロングボールを送る。しかし、これは精度を欠き、直接タッチラインを割ってしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。西村が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送ると、渡辺が受ける。渡辺はペナルティエリア中央からファーサイドへ浮き球のパスを送ると、Kユンカーが反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
宮市が左サイドでボールを持ち運ぶと、左サイドの敵陣深くへロングボールを送る。マルシーニョが反応して走り込むが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
宮市が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送ると、角田がゴール前で反応してファーサイドへ折り返す。しかし、ボールは少し精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Kユンカーが右サイドへ展開すると、Kユンカーは左サイドの敵陣深くからゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、決定機とはならない。
NaN。
右サイドの敵陣深くで宮市がMジュニオールに倒され、FKを得る。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドで宮市が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央で宮市が金子との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
敵陣で相手を押し込んでパスを回すと、Aロペスが左へパスを出す。受けたAロペスは左サイドの敵陣深くから右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
この時間は宮市や渡邊を中心とし、左サイドでパスを回す展開が続いている。しかし、相手の組織的な守備対応に遭い、思うようにゴール前へボールを前進させられないシーンが続いている。
NaN。
この時間は宮市を中心とし、左サイドから何度かクロスを上げるシーンが見られる。しかし、相手の粘り強い対応に遭い、思うようにシュートまでは持ち込めていない。
喜田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの馬渡はゴール前へクロスを送ると、味方が頭で折り返す。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの中村は左足でゴール前へクロスを送ると、角田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
左CKを獲得する。キッカーの松木は左足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドで相手DFと競り合う。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
前半終了。0-3と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
前半とは異なり、相手を押し込んでパスを回している。鈴木が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア手前の右へロングボールを送ると、山根が受ける。山根はそのまま右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
ゴール。馬渡が相手DFとの接触で右足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はない。
高丘にイエローカード。高丘は岩波との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
この時間は自分たちで丁寧にボールを回し、リスクを取らないプレー選択をしている。
キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを上げると、ニアサイドで競り合う。しかし、シュートは惜しくも枠の左にそれてしまう。
NaN。
柴戸が右足で前線へ浮き球のパスを送ると、Kユンカーが反応して走り込む。しかし、合わせられず、ボールはGKへ渡ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの小泉は右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの平野は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
荒木にイエローカード。荒木は荒木のファウルを受け、ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。馬渡が左サイドへロングボールを送ると、知念が走り込む。しかし、知念の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でゴール前へクロスを送ると、相手DFに当たってゴールラインを割り、右CKを獲得する。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。水沼がボールを収めると、ペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。西川は逆を突かれる形となり、ペナルティエリア内でFKを獲得する。
角田が敵陣中央の左からペナルティエリア左へ浮き球のパスを送ると、Kユンカーが受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
柴戸が高い位置でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。左サイドの敵陣中央でFKを獲得すると、キッカーの水沼は右足でファーサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまい、シュートまでは持ち込めない。
柴戸が岩尾との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
馬渡がピッチに座り込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
柴戸が高い位置でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Kユンカーが縦パスを送ると、Kユンカーはペナルティエリア左からファーサイドへ浮き球のパスを送る。しかし、相手DFにカットされてしまい、決定機とはならない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方が左サイドへスルーパスを送ると、Kユンカーが受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
NaN。
代わった吉尾は右サイドバックに入っている。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
関根が右サイドでボールを持つと、レオセアラへ預ける。レオセアラはペナルティエリア左へパスを送ると、受けた関根は右足でシュートを放つ。しかし、精度を欠き、ゴールとはならない。
この時間は吉尾を中心とし、左サイドから多くのパスを回している。しかし、相手の粘り強い対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾はペナルティエリア左へ浮き球のパスを送ると、Kユンカーが受ける。Kユンカーはペナルティエリア中央から左足でシュートを放つと、これが相手DFに当たってコースが変わり、ゴール右へ決まる。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送ると、Kユンカーが頭で合わせる。これがゴール右に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
左サイドの敵陣深くで松尾にイエローカード。松尾は明本に対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
この時間は岩尾や松尾を中心とし、敵陣で相手を押し込んでパスを回している。しかし、相手の粘り強い対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
ボールサイドには岩尾が立っている。キッカーの岩尾は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
高い位置でボールを奪うと、吉尾が左サイドへロングボールを送る。しかし、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
松尾が自陣から左サイドの敵陣中央へロングボールを送ると、吉尾が反応して走り込む。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
NaN。
ゴール。大久保が左サイドでボールを持つと、縦にボールを持ち運ぶ。大久保は左サイドの敵陣深くへスルーパスを送ると、Kユンカーが反応して走り込む。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
NaN。
同点に追い付いたこともあり、スタジアムは盛り上がりを見せている。
相手のビルドアップに対して猛烈なプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
ボールサイドには大久保と吉尾が立っている。キッカーのDモーベルグは左足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
ベンチでは岩尾が出場の準備を進める。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。ボールサイドには福森と深井が立つ。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森が左足でクロスをペナルティエリア中央に蹴り込むが、Jスウォビィクにパンチングではじかれてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。鈴木が左サイドの敵陣中央から鋭いクロスをペナルティエリア中央に蹴り込むと、味方が頭で折り返す。ゴール前で混戦となるが、最後は味方がファウルの判定となって味方ボールに変わる。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDピトゥカはショートコーナーを選択すると、味方が右足でクロスを供給する。しかし、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
樋口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ゴール前で樋口が合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスをペナルティエリア内に供給する。しかし、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
カウンターを展開。カイキがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、田中駿がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
敵陣でボールを奪うと、駒井が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、精度を欠いて味方には合わない。
NaN。
味方からのロングボールに安西が反応し、ディフェンスラインの裏に抜け出す。ペナルティエリア右に進入するが、オフサイドの判定を受ける。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドのジェイが頭で折り返す。しかし、ゴール前のピトゥカにはつながらない。
NaN。
FKのキッカーはDピトゥカ。右足でインスイングのクロスを上げるも、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ボールサイドには水沼と鈴木が立つ。キッカーの水沼は左足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、最後は上田がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
鹿島ボールでキックオフ、後半開始。両チームともに球際と強度の激しい肉弾戦が要所で繰り広げられる。
鈴木がペナルティエリア右から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
高嶺が右足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
ゴール。鈴木が左サイドの敵陣深くでボールを持ち、対じしたLフェルナンデスをかわしてペナルティエリア右へ進入。対じした鈴木はゴール前へ低い軌道のクロスを送ると、ゴール前で鈴木が頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、2点を奪取する。
NaN。
NaN。
高嶺が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。14宮澤OUT→28青木IN。18GシャビエルOUT→11青木IN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのMトゥチッチは左足でインスイングのクロスを上げるが、菅野にキャッチされてしまう。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得する。キッカーのMトゥチッチが左足で浮き球のパスを前線に供給すると、ゴール前で金子が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
後半開始とともにアルトゥールが左サイドの敵陣深くまでボールを持ち運ぶが、相手の積極的な対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドでAカイキが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
菅がLフェルナンデスとの連係からペナルティエリア右へ進入。左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
菅が左サイドの敵陣深くでボールを収めると、クロスを上げる。しかし、ペナルティエリア内の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
樋口が右サイドの敵陣深くでボールを持つと、仕掛ける。しかし、対じする樋口の対応に遭い、シュートには持ち込めない。
NaN。
キムミンテがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。後半開始とともに2人の選手が交代となる。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くからクロスを入れると、ファーサイドで菅が合わせる。だが、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
鈴木がペナルティエリア手前の中央から右足で強烈なシュートを放つ。しかし、菅野に処理されてしまう。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドでミンテが頭で合わせる。しかし、キムミンテに防がれてしまう。47JシミッチOUT→37キムミンテIN。
27鈴木OUT→24染野IN。
ゴール。右CKを得る。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを送る。ニアサイドで森重が頭で折り返すと、最後は菅がペナルティエリア中央からダイレクトで合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、思わぬ形で追加点を奪取する。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森はゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れると、ゴール前で金子が合わせる。しかし、これは枠の右にそれてしまう。8深井OUT→5中島IN。
NaN。
NaN。
岡村が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを蹴り込むが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
駒井が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、味方には合わない。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンター攻撃を展開。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、相手にブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でアウトスイングのクロスを送ると、ペナルティエリア中央で金子が合わせる。しかし、精度を欠いて枠には飛ばせない。8DピトゥカOUT→11土居IN。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ゴール前で金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
相手のビルドアップに対してプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
試合終了。4-1でホームの札幌が勝利。
試合終了。4-1でホームの札幌が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドで荒野、駒井が反応。しかし、シュートは打てない。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされ、味方には合わない。
NaN。
NaN。
山本義が右サイドの敵陣深くからクロスを入れるも、ペナルティエリア内の味方にはつながらない。
山本義がハーフウェーライン付近から前線に浮き球を送る。走り込んだ松木が頭で折り返すも、得点には至らない。
キッカーの福森は左足でクロスを上げる。ニアサイドで相手と競り合うも、最後はDFにクリアされて右CKを獲得。
NaN。
この時間は遠藤や山原を中心とし、左サイドでパスを回すシーンが増えている。しかし、相手の粘り強い対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
NaN。
この時間は鈴木義や山原を中心とし、サイドに入ったボールに対して積極的にプレスを仕掛けている。
NaN。
山本義がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の左にそれてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山本義が左足でクロスを上げると、ファーサイドで荒野が頭で折り返す。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
味方がハーフウェーライン付近から前線にロングフィードを供給する。味方が走り込むも、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。最後は金子がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜くが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ゴール前で杉本が競るが、シュートは打てない。
ベンチでは宮澤と福森が出場の準備を進める。
荒野が自陣から前線へロングボールを送ると、Lフェルナンデスが反応して走り込む。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
福森のロングボールに反応した岡村がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、ゴール右へ飛んだボールはGKにキャッチされてしまう。
ゴール。荒野が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、DFに当たってコースが変わり、ゴール前へ深井が飛び込んで右足で合わせる。このシュートはランゲラックにはじかれるが、こぼれ球に反応した深井が押し込みかける。冷静にゴールネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
先ほどのプレーで右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
菅が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ペナルティエリア内の味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
金子は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの田中駿は左足でインスイングのクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの遠藤は左足でインスイングのクロスを送ると、ゴール前の杉本が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの遠藤が右足でクロスを入れると、ゴール前で杉本が競る。しかし、シュートはGKにキャッチされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
磐田ボールでキックオフ、後半開始。
磐田ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの交代はなし。
NaN。
NaN。
岡村が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
敵陣浅い位置の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ファーサイドで森重が頭で合わせるも、GKに正面でキャッチされてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの遠藤は精度の高いクロスを送ると、ペナルティエリア中央で駒井がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、逆転に成功。
NaN。
ベンチでは吉長が出場の準備を進める。10田中駿OUT→33DオリヴェイラIN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。ゴール前で大津がヘディングで合わせるも、DFにブロックされてしまう。こぼれ球に反応した大津がシュートを放つが、うまくミートできず、得点には至らない。
最終ラインでボールを回し、攻撃の機会をうかがっている。
NaN。
NaN。
福森が左サイドの敵陣深くから左足でアウトスイングのクロスを上げる。ペナルティエリア中央で荒野が合わせるも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、荒野が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
相手のビルドアップに対してプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。青木が左サイドの敵陣深くからドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア中央でDFと交錯して倒れる。しかし、ノーファウルの判定。
NaN。
岡村のパスを受けた青木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、コース上の相手にブロックされてしまう。
青木がペナルティエリア右から右足でクロスを送ると、青木がヘディングシュートを放つ。しかし、精度を欠いて枠を外してしまう。
NaN。
23中村OUT→6ドウグラスIN。
23中村OUT→6ドドIN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森はファーサイドにクロスを送ると、青木が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
岡村が岡村との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
大森にイエローカード。大森は鈴木義を後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為とされ、警告を受ける。
NaN。
NaN。
ベンチでは古川が出場の準備を進める。
ベンチでは遠藤が出場の準備を進める。大谷が左肩を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
大谷が左肩を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
28大谷OUT→17小次郎IN。
ベンチでは吉長が出場の準備を進める。
ベンチでは古川が出場の準備を進める。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドでボールを持つと、縦に持ち運び、ペナルティエリア左から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
縦に速い攻撃を仕掛ける。上里がペナルティエリア右から左足でクロスを送ると、ファーサイドでフリーのLフェルナンデスが合わせる。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
柏ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
中村が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央で宮澤が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
西がペナルティエリア手前の右から浮き球のパスを送ると、中村がペナルティエリア中央で収める。しかし、精度を欠いてタッチラインを割ってしまう。
NaN。
荒野にイエローカード。荒野は右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ファーサイドで森島が頭でそらす。しかし、森島の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。荒野のファウルに対し、ノーカードではなく、退場の判定となる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へ浮き球のパスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
高橋がペナルティエリア左角付近から左足でクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
NaN。
高橋峻にイエローカード。高橋峻は中村に対し、後ろから手をかけて倒してしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
NaN。
NaN。
西がペナルティエリア手前の左からゴール前へ浮き球のパスを送ると、小次郎が反応して走り込む。だが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
宮澤にイエローカード。宮澤はドリブルを仕掛ける中村に対し、後ろからスライディングタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
福森にイエローカード。
試合終了。0-2でアウェイの柏が勝利。
NaN。
NaN。
福森にイエローカード。
NaN。
西が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ゴール前で西が反応して右足で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは10分の表示。Lフェルナンデスは大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
細谷が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの菅が左足でクロスを上げると、ニアサイドで菅がヘディングで折り返す。しかし、GKにキャッチされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。登里が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア左へロングボールを送ると、森重が受ける。森重は縦にボールを持ち運ぶと、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れる。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が折り返す。しかし、ボールは少し精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
中村にイエローカード。中村はLフェルナンデスを後ろから倒してしまう。これが警告の対象となる。
中村にイエローカード。中村はLフェルナンデスを後ろから倒してしまう。これが、ラフプレーとして警告の対象となる。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森はゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
西が左サイドの敵陣中央からクロスを送る。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森はゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
前半終了。2-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左CKを獲得。キッカーがクロスを送ると、上島がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
福森にイエローカード。福森のドリブル突破が警告の対象となる。
岩田にイエローカード。岩田はLフェルナンデスを後ろから倒してしまう。これが、ラフプレーとして警告の対象となる。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭でそらす。だが、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは左足でペナルティエリア内に浮き球を送るが、味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドで味方がそらす。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。柏ボールでキックオフ、試合開始。4-0でホームの柏が勝利。
NaN。
福森が菅との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
後半に入り、球際での激しい争いがさらに増えている。
ベンチではタイカドドが出場の準備を進める。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中がクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
ゴール。キッカーの田中が左足でゴール前にクロスを送ると、ゴール前でDオリヴェイラがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、1点を返す。
左サイドの敵陣深くで森が岡村に倒されてPKを獲得。
ボールサイドには森が立っている。キッカーは森。右足でニアサイドにクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
試合終了。0-5でアウェイの札幌が勝利。
NaN。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で森が合わせる。しかし、森はわずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
試合終了。2-6でアウェイの柏が勝利。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスがペナルティエリア左へ浮き球のパスを送ると、味方が頭で折り返す。しかし、決定機とはならない。
宮澤にイエローカード。宮澤は抜け出した青木に対し、後ろからタックルを仕掛けて倒してしまう。これが警告の対象となる。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
相手のパスの供給源であるJシミッチに対し、思うようにプレッシャーがハマらず、思うようにビルドアップをさせてもらえない。
ボールサイドにはDオリヴェイラと中島が立つ。キッカーの中島が右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。高橋にイエローカード。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの中島はゴール前にクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森はゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わず、ボールはファーサイドに流れてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。田中駿が左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは15分の表示。キッカーの田中が右足でクロスを入れると、ニアサイドに走り込んだ森海渡が頭で合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
高橋がペナルティエリア左からシュートを放つが、枠をとらえられない。
試合終了。1-6でアウェイの札幌が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
両チームともに球際と強度の激しい肉弾戦が要所で繰り広げられる。
ゴール。キッカーの福森が左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでAイニエスタが反応。頭で合わせてゴールネットを揺らす。しかし、Jスウォビィクに処理されてしまう。
クリスティアーノが右サイドの敵陣中央で倒され、FKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
菅のシュートが相手DFに当たってゴールラインを割り、左CKを獲得。
菅のシュートが相手DFに当たってゴールラインを割り、左CKを獲得する。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにヘディングでクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給すると、ファーサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ファーサイドで荒野が競る。しかし、ボールは少し精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドで田中駿が頭でそらす。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
右CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。キッカーの山原が右足でクロスを送ると、ゴール前で混戦となる。最後は山川が右足でシュートを放つと、これがゴール右に決まる。先制に成功する。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
この時間は白崎が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
岡村にイエローカード。岡村はAイニエスタを後ろから倒してしまう。これが警告の対象となる。
イニエスタにイエローカード。イニエスタは相手DFとの接触で肘を使った競り合いとなってしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。敵陣中央の右でFKを獲得する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
キッカーの脇坂は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
宮澤が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
ハーフウェーライン付近でFKを獲得。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は青木がペナルティエリア左に抜け出すが、DFに阻まれてしまう。それでも、こぼれ球に反応した荒野が右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
大崎が左サイドの敵陣深くからクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
岡村にイエローカード。岡村は抜け出したLフェルナンデスを後ろから倒してしまう。これが、反スポーツ的行為として警告の対象となる。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がファーサイドにクロスを送ると、前が走り込む。しかし、ボールは少し精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
ハーフウェーライン付近から宮澤が左足でロングフィードを前線に供給するが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
菅が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを送ると、前が走り込む。しかし、ボールは少し精度を欠き、GKにキャッチされてしまう。
菅が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
菅が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまい、シュートにはつながらない。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
キッカーの福森は左足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
前半終了。1-0と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
神戸ボールでキックオフ、後半開始。11青木OUT→6ドドIN。前半と同じメンバーで後半に臨む。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのDオリヴェイラがファーサイドに浮き球を送ると、森下が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらず、チャンスとはならない。
宮澤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
汰木がペナルティエリア手前の左から右足で浮き球のパスをゴール前に送るも、DFにクリアされてしまう。
山川からボールを受けたアラーノはペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するも、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを送るが、郷家にはじかれてしまう。後半に入り、神戸ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前でフリーになったドドがヘディングシュートを放つと、ボールは枠の上に外れてしまう。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、1点を返す。
NaN。
武藤にイエローカード。武藤は武藤に対し、後ろからスライディングタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
NaN。
前川が高い位置で相手のビルドアップを奪い、自らシュートを放つ。ボールはゴール中央に突き刺さり、速攻を展開。最後は酒井がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つも、枠の右にそれてしまう。
NaN。
ゴール。キッカーのDオリヴェイラは右足でゴール前にクロスを送ると、ゴール前で混戦となる。最後はドドがゴールに突き刺し、同点に追い付く。
ゴール。キッカーの菅が右足でクロスを送ると、ファーサイドで中島が頭で合わせる。しかし、シュートはゴールの左にそれてしまう。
ベンチではDオリヴェイラが出場の準備を進める。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。ボールのそばにはDオリヴェイラと小川が立つ。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中は右足でクロスをペナルティエリア中央に供給する。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
大崎が左サイドの敵陣深くで仕掛けるも、相手DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
キッカーの武藤は右足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
武藤にイエローカード。武藤は武藤を後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為として警告の対象となる。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの武藤は右足でインスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
ベンチではGシャビエルが出場の準備を進める。荒野が担架に乗せられ、ピッチを後にする。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのGシャビエルは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、大迫に頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ベンチでは潮音が出場の準備を進める。
この時間も両チームともに球際で激しい勝負を繰り広げており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
11AイニエスタOUT→11井上IN。10GシャビエルOUT→6リンコンIN。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、前線のDオリヴェイラに浮き球を送る。しかし、ボールは精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
小柏が左サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。こぼれ球に反応したGシャビエルがペナルティエリア手前からシュートを放つも、GKにキャッチされてしまう。
福森が左サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
汰木が左サイドの敵陣深くで倒されてFKを獲得。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森がファーサイドにクロスを送ると、大迫が頭でそらす。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。右サイドの敵陣中央からペナルティエリア右にスルーパスを送ると、小柏が反応して走り込む。しかし、飛び出してきた菅野の対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。
この時間は菅野を除く10人が敵陣に入り、相手を押し込んでパスを回している。しかし、相手の組織的な守備対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
駒井が左サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを供給するも、菅野にキャッチされてしまう。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くから左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドに飛び込んだ大畑に頭でクリアされる。大畑は悔し気な表情を見せる。
ベンチでは氣田が出場の準備を進める。菅が左サイドの敵陣中央から左足でアウトスイングのクロスを送ると、ペナルティエリア内で菊池がヘディングシュートを放つ。しかし、ボールにミートせず、枠の上に外れてしまう。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
等々力ボールでキックオフ、試合開始。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
キッカーは福森。左足で直接シュートを放つも、クロスバーに直撃し、得点には至らない。
NaN。
家長が敵陣中央の左からペナルティエリア右へスルーパスを供給。興が走り込むも、ボールは少し精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内に浮き球のパスを送る。しかし、味方には合わず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
橘田がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア右に進入。しかし、DFにボールを奪われてしまう。
NaN。
カウンターの流れから最後は興がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
興からのパスを受けた菅がペナルティエリア右に抜け出し、自らシュートを放つ。しかし、相手DFにブロックされてしまう。
キッカーの福森は左足でニアサイドにクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
チャナティップがドリブルを仕掛けると、左サイドの敵陣深くからクロスを供給。しかし、ペナルティエリア中央で相手DFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア中央で相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドを中心にパスをつなぐと、山根が前線にロングボールを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドで興が合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左にそれてしまう。
キッカーは福森。左足でクロスを送ると、ニアサイドで大島がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
チャナティップが相手との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方が前線に浮き球のパスを送ると、知念が反応。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方が前線に浮き球を送ると、知念が反応する。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方が前線に浮き球を送ると、知念が反応。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
ペナルティエリア手前の右で金子が倒されてFKを獲得。
ボールサイドには福森と駒井が立っている。
ボールサイドには福森と駒井が立っている。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方が右サイドへロングボールを送ると、小柏が反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、相手ボールとなってしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
ゴール。自陣でボールを奪うと、縦に速い攻撃を仕掛ける。登里がボールを持つと、左サイドの敵陣深くからクロスを送る。これは相手DFにクリアされるが、こぼれ球に反応した家長がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
NaN。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はない。
NaN。
チャナティップのポストプレーからチャンスを作る。最後は遠野がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、クロスバーを大きく越えてしまう。
チャナティップが相手DFとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーは脇坂。右足でクロスを供給するも、ボールは相手DFにクリアされてしまう。こぼれ球に反応した小次郎がペナルティエリア手前の右から強烈なシュートを放つ。しかし、相手DFにブロックされてしまい、ゴールには至らない。
キッカーは右足でクロスを送るが、ゴール前の味方は合わせられない。
NaN。
チャナティップのパスを受けた興がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠には飛ばない。
NaN。
知念が足を押さえてピッチに座り込んでいる。
知念が足を押さえてピッチに座り込んでいる。ベンチでは小林が出場の準備を進める。
ベンチでは深井と明本が出場の準備を進める。知念は立ち上がり、プレーに復帰する。
ベンチでは深井とチャナティップが出場の準備を進める。
ベンチでは深井が出場の準備を進める。知念はピッチに戻ってプレーを再開する。
NaN。
大島にイエローカード。大島は担架に乗せられ、ピッチを後にする。
キッカーの脇坂は右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを送ると、ニアサイドで田中駿がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪取する。
ゴール。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪取。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ゴール。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドで味方がそらす。小林がファーサイドでフリーで受けると、左足でボレーシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、スーパーゴールに吸い込まれる。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
ベンチではマルシーニョが出場の準備を進める。
27チャナティップOUT→11西IN。
右CKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ゴール前で混戦となる。最後は味方がシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
小林がピッチ内に戻ってプレーを再開する。
大島がハーフウェーライン付近から右足でロングシュートを放つと、DFに当たってコースが変わる。これに反応したLダミアンがペナルティエリア中央で打点の高いヘディングシュートを放つが、枠の右に外れてしまう。
NaN。
大島が右サイドの敵陣中央でボールを受けると、ドリブルでペナルティエリア内に進入。しかし、DFの対応に遭い、シュートには持ち込めない。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドで橘田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。後半終了。2-2で引き分けに終わった。
NaN。
ゴール。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドで谷口が頭でそらす。ボールはファーサイドへ流れると、小林が反応して左足でボレーシュートを放つ。これがゴール右に吸い込まれ、逆転に成功。
ゴール。ペナルティエリア手前の左でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドで田中宏が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、逆転に成功する。
ゴール。橘田が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドでフリーの小林が折り返す。すると、ゴール前でフリーになった小林が押し込み、あっという間に逆転に成功する。
NaN。
NaN。
この時間はどちらも縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
NaN。
チョンソンリョンが左サイドの敵陣深くでボールをキープすると、ペナルティエリア手前の右にスルーパスを送る。しかし、相手DFにカットされてしまう。
NaN。
NaN。
荒野が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外へ出る。
NaN。
ゴール。ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でペナルティエリア中央に浮き球を送ると、反応したマルシーニョが頭で合わせる。シュートはゴール右に決まり、ピンチを迎える。
試合終了。5-2でホームの川崎Fが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
右CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で味方がヘディングシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
キッカーの江坂は左足でクロスを供給。ニアサイドでAロペスが頭でそらすも、DFにヘディングでクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ニアサイドで稲垣がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げる。DFにクリアされるも、こぼれ球に反応した稲垣がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
大久保がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア左へ進入し、シュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
岩尾はプレーに復帰している。
大久保がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア右に進入し、左足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
大久保がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまい、ゴールには至らない。
NaN。
岩尾がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
キッカーの岩尾は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
レオシルバが右サイドの敵陣深くでボールを収める。そのままペナルティエリア左へ進入し、クロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまい、シュートまで持ち込めない。
NaN。
大久保が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。ボールはファーサイドへ流れると、大久保が反応。しかし、飛び出してきたGKにキャッチされてしまう。
ゴール。キッカーの大久保は右足でクロスを上げると、ファーサイドで藤井がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの岩尾は右足でインスイングのクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされて右CKを獲得。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前で明本が頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、追加点を奪取する。
NaN。
NaN。
丸山が右サイドの敵陣深くで足を押さえて倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
大久保がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
丸山が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ペナルティエリア中央で江坂が合わせる。しかし、シュートはDFにブロックされ、ゴールには至らない。
岩波にイエローカード。岩波のドリブルに対して後ろからタックルを仕掛けた山本に対し、岩波がスライディングタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
NaN。
NaN。
関根が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給するも、DFにクリアされ、味方にはつながらない。
宮本は立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
ゴール。大久保が右サイドの敵陣中央からワンタッチで前方のスペースへパスを出す。走り込んだ関根はワンタッチでペナルティエリア中央へ折り返すと、走り込んできた関根が右足で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれて点差を広げる。
NaN。
NaN。
森下にイエローカード。
キッカーのマテウスは左足でインスイングのクロスを上げるが、味方にはつながらない。
マテウスにイエローカード。マテウスは稲垣を後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為とされ、警告を受ける。
岩波にイエローカード。岩波は岩波を後ろから倒してしまう。これが、ラフプレーとして警告の対象となる。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。3-0と、ホームの浦和のリードで試合を折り返す。
前半終了。3-0と、ホームの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はない。
森下が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央で森下が合わせる。しかし、森下の位置がオフサイドだったと判定され、てしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、伊藤が左サイドの敵陣深くへロングボールを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
11仙頭OUT→34内田宅IN。
18仙頭OUT→34内田宅IN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Dモーベルグが左サイドへロングボールを送ると、江坂が受ける。江坂はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、精度を欠いて枠の左側へと外れてしまう。
NaN。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くでボールを持つと、仕掛ける。しかし、対じする田中駿の対応に遭い、ボールを失ってしまう。
NaN。
大久保が前線へアバウトなロングボールを送ると、江坂が反応する。江坂はペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
カウンターを展開。マテウスが右サイドの江坂へパスを出すと、江坂はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、相手にブロックされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの江坂は左足でゴール前へクロスを入れる。しかし、決定機とはならない。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを入れる。しかし、決定機とはならない。
稲垣は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
マテウスが右サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げるが、相手に至近距離でブロックされてしまう。武藤にイエローカード。武藤はAシャルクを後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為として警告の対象となる。
NaN。
NaN。
18伊藤OUT→16柴戸IN。23江坂OUT→11AシャルクIN。
NaN。
マテウスが武藤に倒されて左サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
関根が右サイドの敵陣中央で尾てい骨を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
関根が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
関根が左サイドの敵陣深くで粘って守備を集中させる。
関根が左サイドの敵陣深くで倒され、FKを獲得。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
キッカーのDモーベルグは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるも、DFにクリアされ、ペナルティエリア中央でFKを獲得。
キッカーの江坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、決定機には至らない。
ベンチでは柿谷が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は左足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだ相馬が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
相馬がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
岩尾が敵陣中央の右からペナルティエリア右へロングボールを送る。反応したAシャルクがヘディングシュートを放つも、シュートはわずかに枠の右へ外れてしまう。
岩尾が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。DFにクリアされるも、こぼれ球に反応した松崎がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の右へ外れてしまう。
NaN。
試合終了。3-0でホームの札幌が勝利。
NaN。
試合終了。3-0でホームの浦和が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
角田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。角田はうまく合わせられないが、こぼれ球に反応したエウベルがペナルティエリア手前の右から右足を振り抜く。しかし、シュートはDFにブロックされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを上げるが、高丘に処理されてしまう。
ゴール。水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でLダワンが合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
ゴール。キッカーの樋口は右足で浮き球のパスを前線に供給すると、松原が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれて先制に成功。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
石毛が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
西村にイエローカード。西村は山根との接触で足を押さえてピッチに倒れ込む。
クォンギョンウォンは立ち上がり、プレーに復帰している。
ダワンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、高丘のファインセーブに遭う。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、高丘のファインセーブに遭う。
キッカーのDモーベルグが左足でアウトスイングのクロスを上げるが、味方には合わない。
西村がペナルティエリア右から右足で浮き球のパスを前線に送るが、ランゲラックに処理される。
レオセアラがペナルティエリア右から右足でシュートを放つが、DFにブロックされる。それでも、こぼれ球に反応したヤゴピカチュウがゴール前からシュートを放つ。ネットを揺らし、思わぬ形で追加点を奪取する。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。オフサイドが取り消され、プレーが再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
東口のパスを受けた山見がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
レオシルバが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
小野瀬がペナルティエリア左でボールを持つと、仕掛ける。そのまま右足でシュートを放つが、DFにブロックされる。
小野瀬がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
ダワンが右足の足首を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
ダワンが右足の足首を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
ダワンは立ち上がり、プレーに復帰している。
ダワンは立ち上がり、プレーに復帰している。
パトリックのパスを受けた山見がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
山根が自陣の右サイドからロングボールを送ると、パトリックが受ける。パトリックはペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つが、枠の左にそれてしまう。
キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、Jスウォビィクにパンチングでクリアされてしまう。
NaN。
ディフェンスラインの裏にエウベルが浮き球のパスを送ると、渡辺が受ける。渡辺はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、DFにブロックされる。
キッカーのレオセアラは右足でニアサイドにクロスを上げるが、DFにクリアされる。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でファーサイドにクロスを供給。ニアサイドで味方が競り合うが、ボールは頭上を越えてゴールラインを割ってしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるが、得点には至らない。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
湘南ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
右サイドの敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーの永戸がファーサイドに浮き球を送ると、仲川がこのボールに反応する。仲川はうまくボールを収め、ペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
角田が右サイドの敵陣深くでパスを受け、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、枠に飛ばせない。
NaN。
右サイドの敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーの永戸がファーサイドに浮き球を送ると、チアゴが頭で折り返す。しかし、ボールは味方にはつながらず、逆サイドに流れてしまう。
キッカーがクロスを送るも、チアゴに頭ではじかれてしまう。ハーフタイムでの選手交代はなし。
前半終了。1-3でアウェイの横浜FMが勝利。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、レオシルバが縦パスを送る。レオシルバは縦パスを出すが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
カウンターの流れから最後は水沼がペナルティエリア右から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。カウンターの流れから東口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央でフリーの西村がヘディングシュートを放つと、枠の右に外れてしまう。
NaN。
18G大阪ボールOUT→30MジュニオールIN。
NaN。
NaN。
ゴール。藤春が左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ペナルティエリア中央に走り込んだ水沼が右足で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、逆転に成功。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
倉田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
倉田が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーの水沼がファーサイドにクロスを送ると、西村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。一度はPKとの判定が下り、PKとなる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
17レオセアラOUT→10MジュニオールIN。23仲川OUT→23仲川IN。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを上げるが、味方には合わない。
NaN。
齊藤にレッドカード。ドリブルを仕掛けた水沼に対し、遅れてタックルをしたプレーが警告の対象となる。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送るが、得点には至らない。
この時間は角田が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
追加点が生まれたこともあり、スタジアムは盛り上がりを見せている。
齊藤にイエローカード。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを入れると、ファーサイドの味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方はシュートを打てず、チャンスにはつながらない。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
18水沼OUT→35樺山IN。
18水沼OUT→26小池裕IN。
NaN。
ダワンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、GKの正面で処理される。
右CKを獲得。キッカーの樺山が左足でクロスを上げると、ファーサイドの犬飼が頭で合わせる。しかし、ボールはゴール方向へは飛ばない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
アディショナルタイムは7分の表示。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
キッカーの永戸が左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方がファウルを犯してしまい、得点には至らない。6渡辺OUT→28山根IN。
18水沼OUT→7MジュニオールIN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
キッカーのMジュニオールは右足でニアサイドへクロスを供給。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの横浜FMが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給すると、ファーサイドで興が反応する。しかし、惜しくも合わせられない。
荒野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手に至近距離でブロックされてしまう。
NaN。
相手のビルドアップに対してプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
菅がGシャビエルとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Gシャビエルが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Gシャビエルが左でボールを持つと、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
倉田が右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
カウンターを仕掛ける。味方が前線にロングボールを送ると、金子が反応して走り込む。しかし、オフサイドディレイが行われていたため、わずかにチャンスとはならない。
NaN。
NaN。
ディフェンスラインでパスを回すと、石毛が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、精度を欠いてそのままGKまで流れてしまう。
敵陣でボールを奪うと、駒井が左サイドの敵陣深くに浮き球のパスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
ディフェンスラインの裏に浮き球のパスを送ると、駒井がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、精度を欠いて枠の外に飛んでしまう。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は駒井がペナルティエリア手前からシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。こぼれ球に反応した駒井が左足でシュートを放ち、ゴール左下に押し込む。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
青木がペナルティエリア左から浮き球のパスを送ると、駒井がワンタッチでペナルティエリア中央へ折り返す。反応した駒井がシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。こぼれ球に反応したGシャビエルがゴールに流し込む。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。青木の得点が認められる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
倉田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、相手に至近距離でブロックされる。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのGシャビエルが左足でファーサイドへ浮き球を入れるが、味方にはつながらない。
最終ラインでパスを回し、攻撃の機会をうかがっている。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は青木がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、枠の上へ外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前にクロスを送ると、ゴール前で混戦となる。最後は石毛がゴール前でヘディングシュートを放つが、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森がファーサイドにクロスを入れるが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方が前線に浮き球のパスを送ると、興がゴール前に走り込む。しかし、GKの対応に遭い、チャンスとはならない。
右CKを獲得。キッカーのGシャビエルが左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前で反応した東口がヘディングシュートを放つ。しかし、東口のファインセーブに遭う。
NaN。
山見が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされる。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを入れるが、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを回すが、相手の粘り強い対応に遭って思うようにチャンスを作れていない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。パトリックのポストプレーからチャンスを作る。最後は青木がペナルティエリア内で右足を振り抜くが、大きく枠の上へ外れてしまう。
敵陣で相手を押し込んでパスを回すが、相手の粘り強い対応に遭って思うようにチャンスを作れていない。
アディショナルタイムは1分の表示。
アディショナルタイムは1分の表示。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。48石毛OUT→41中村IN。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前で東口が反応。しかし、うまくコントロールできず、シュートには持ち込めない。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前にクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した駒井がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。シュートはゴール左に決まり、先制に成功する。
ゴール。ジローが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でフリーの田中駿が合わせる。田中駿はヘディングシュートを打つと、六反にはじかれる。それでも、こぼれ球に反応した駒井がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くと、低いシュートがゴール左隅に突き刺さる。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ゴール前で金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
パトリックがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
パトリックがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。駒井が右サイドの敵陣中央で倒されてFKを獲得。
倉田がGシャビエルとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森がファーサイドにクロスを送ると、ファーサイドの犬飼が頭で折り返す。しかし、ボールは精度を欠いて枠には飛ばせない。
左CKを獲得。キッカーの福森がファーサイドにクロスを送ると、青木が頭で合わせる。しかし、精度を欠いて枠には飛ばせない。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は倉田がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の右に外れてしまう。
ペナルティエリア手前の中央で金子が倒されてFKを獲得。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足で直接シュートを放つが、得点には至らない。
ボールサイドに立つのは福森と中村。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つ。しかし、壁に当たってしまい、ゴールとはならない。
ボールサイドには福森と駒井が立つ。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つが、壁に当たってしまう。
17奥野OUT→15齊藤IN。
17奥野OUT→15齊藤IN。
岡村がG大阪のプレスに遭ってピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、相手にヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送るが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
14駒井OUT→8深井IN。
ゴール。カウンターの流れから最後は中村が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ペナルティエリア中央で味方が合わせる。しかし、シュートは枠の上に外れてしまう。14駒井OUT→8深井IN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、最後は味方が右サイドの敵陣深くからクロスを送る。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得する。キッカーのGシャビエルはファーサイドに高い軌道のクロスを送ると、味方が頭で折り返す。しかし、味方には合わない。昌子がペナルティエリア中央でボールを持つが、シュートには持ち込めない。
NaN。
37山見OUT→11WシウバIN。
27ヤゴピカチュウOUT→11WシウバIN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、菅野にキャッチされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方が前線に浮き球のパスを送ると、中島が受ける。中島はドリブルでペナルティエリア左に進入するが、シュートには持ち込めない。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。前線のパトリックを含め、10人全員で守備を行っている。
右CKを獲得。キッカーのパトリックはショートコーナーを選択するが、得点には至らない。
右CKを獲得する。
最終ラインでパスをつなぎ、相手の隙をうかがうが、シュートには持ち込めない。
試合終了。1-0でホームの札幌が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
マクリスティナが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ペナルティエリア中央でDFにクリアされるが、こぼれ球に反応した阿部が左足でシュートを放つ。しかし、GKの好セーブに阻まれてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを供給すると、ゴール前で森重がヘディングシュートを放つ。しかし、ボールはわずかに枠の上へ外れてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
山田がペナルティエリア右から右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るも、DFに頭でクリアされてしまう。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
山田が左サイドの敵陣中央で倒され、FKを獲得。
NaN。
菅野のファウルにより、左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、菅野にクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した田中駿がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、菅野にセーブされてしまう。
レオシルバが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。駒井が自陣からロングボールを右サイドに送ると、菅が受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
NaN。
福森が自陣の左サイドからロングボールを送る。菅がペナルティエリア内で収めると、そのまま左足でシュートを放つ。しかし、枠の右にそれてしまう。
キッカーの福森はゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
山田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、菅野に処理されてしまう。
NaN。
福森が自陣からドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、精度を欠いて枠の右に飛んでしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
敵陣浅い位置の左でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送る。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで菅が合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。キッカーの菅が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ堀が頭で合わせる。しかし、シュートは枠を外れてしまう。
アディショナルタイムは6分の表示。キッカーの菅が左足でクロスを送ると、ファーサイドの宮澤が頭でそらす。しかし、味方にはつながらない。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
京都ボールでキックオフ、後半開始。27興OUT→28青木IN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方がそらす。ボールはファーサイドへ流れると、こぼれ球を回収した青木がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーの中野が右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方がそらす。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
小柏が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でフリーの中野へつなぐ。しかし、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
山田がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドで味方がそらす。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
ゴール。キッカーの福森は左足でクロスを供給。ニアサイドで受けた菅がヘディングで中央へそらすと、菅は左足で押し込んでネットを揺らす。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
18小柏OUT→28鈴木唯IN。
NaN。
NaN。
山本康にイエローカード。山本康は抜け出した小次郎に対し、後ろから手をかけて倒してしまう。これが反スポーツ的行為として警告の対象となる。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、コース上の相手にブロックされてしまう。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
高嶺にイエローカード。高嶺が敵陣中央の左で倒されてFKを獲得。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。飲水タイムが設けられる。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
金子がペナルティエリア手前の右から左足で強烈なミドルシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
金子がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
ベンチでは宮吉と中野が出場の準備を進める。
福森が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを送るも、決定機には至らない。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの中野が左足でクロスを送ると、ニアサイドで味方がそらす。反応した小次郎がボールを収め、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。これがゴール右下に突き刺さり、再びリードを広げる。
キッカーは中野。右足でインスイングのクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した宮吉がペナルティエリア手前の中央から右足で押し込んでネットを揺らす。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、精度を欠いて味方にはつながらない。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭でそらす。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
試合終了。2-1でホームの札幌が勝利。
試合終了。2-1でホームの札幌が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドで鈴木義が反応する。しかし、うまくミートできず、シュートには持ち込めない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、味方には合わない。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
この時間は神谷が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
この時間は神谷や西澤を中心とし、右サイドでパスを回すシーンが増えている。しかし、相手の組織的な守備対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
永戸が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。ニアサイドでチアゴサンタナが競り合うが、ボールは少し精度を欠き、ファーサイドへ流れてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの神谷は右足でゴール前へクロスを送ると、仲川が頭でそらす。西村が反応してファーサイドへ飛び込むと、足で合わせてゴール左へ決める。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの神谷は右足でゴール前へクロスを送ると、西村が反応。しかし、精度を欠いてボールは権田に処理されてしまう。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送るが、権田に処理されてしまう。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
この時間は鈴木義や山原を中心とし、自陣で丁寧にパスをつないで相手の隙をうかがっている。
NaN。
チアゴサンタナの献身的な守備に遭ってボールを失う。
敵陣浅い位置の右でFKを獲得する。キッカーの神谷はショートコーナーを選択すると、味方が右サイドの敵陣深くへ浮き球のパスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまい、チャンスとはならない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
レオセアラがペナルティエリア左角付近から右足でシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。水沼がペナルティエリア右から左足でボレーシュートを放つが、権田に処理されてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼が右足でクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭でそらす。しかし、ボールは精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
前半終了。1-1と、アウェイの清水のリードで試合を折り返す。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。チアゴサンタナを起点に攻撃を仕掛けるが、対じする相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
縦に速い攻撃を仕掛ける。味方がペナルティエリア左へスルーパスを送ると、西澤が反応してダイレクトでスルーパスを供給。しかし、精度を欠いてそのままGKまで流れてしまう。
岩田が熱中し、ピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
岩田が熱中症でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
岩田が熱中症でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ゴール。水沼が右サイドでボールを持ち、そのまま縦に仕掛ける。そのままペナルティエリア左へスルーパスを送ると、レオセアラが抜け出す。レオセアラはペナルティエリア中央へ走り込むが、ボールは少し精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
ゴール。渡辺を中心に右サイドでパスを回すが、得点には至らない。
前半終了。2-1と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
前半終了。2-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。23立田OUT→26井林IN。
立田が足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
立田が足を気にする様子を見せ、ピッチの外に出る。
NaN。
前半終了。2-2と、同点で試合を折り返す。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの神谷は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレオセアラは右足でゴール前へクロスを送ると、チアゴサンタナが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、リードを4点に広げる。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドで宮本が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、リードを4点に広げる。
NaN。
ゴール。西村が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ゴール前でレオセアラが頭で合わせる。しかし、レオセアラは惜しくも合わせられない。
左サイドの敵陣深くでFKを得る。キッカーの水沼は右足でペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、チアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、精度を欠いて枠には飛ばせない。
ベンチでは井林が出場の準備を進める。
14渡辺OUT→35山根IN。
NaN。
立田が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ニアサイドへ走り込んだCジュニオが頭で合わせるが、シュートは枠をとらえられない。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを入れる。ニアサイドへ走り込んだCジュニオが頭で合わせるも、シュートは枠をとらえられない。
敵陣で権田と激しく競り合う。最後はCジュニオが倒れ込みながら倒れ込みながら頭で合わせるが、惜しくも枠の右へ外れてしまう。
NaN。
レオセアラが足をつったため、ピッチに倒れ込む。
レオセアラが足をつったため、ピッチに倒れ込む。
23レオセアラOUT→10CジュニオIN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
11AロペスOUT→10MジュニオールIN。9レオセアラOUT→11小林IN。
ベンチでは宮市と水沼が出場の準備を進める。
ベンチでは宮市と仲川が出場の準備を進める。
ベンチではチアゴサンタナが出場の準備を進める。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのレオセアラは右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
ベンチではチアゴサンタナが出場の準備を進める。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原はゴール前へクロスを送るが、味方には合わず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
この時間は山根などの前線の選手を中心に積極的にプレスを仕掛けており、相手に簡単にはボールを回される展開が続いている。
この時間は白崎が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根がクロスを送るも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がファーサイドへクロスを送ると、山原が頭で折り返す。しかし、山原の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木が左足でクロスを上げるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
28宮本OUT→48松岡IN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを入れるが、決定機とはならない。
角田が角田との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
23西村OUT→8小池裕IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、ニアサイドの小林が頭で合わせる。しかし、ボールはクロスバーを越えてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ファーサイドで宮市が頭で合わせる。しかし、権田にセーブされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの三田がアウトスイングのクロスを入れるが、ゴール前の味方には通らず、そのままゴールラインを割ってしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
小野瀬がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
小野瀬がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、槙野に頭ではじかれてしまう。
小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの小泉はファーサイドを狙ってクロスを上げるが、決定機には至らない。
右CKを獲得する。キッカーの黒川は右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方がそらす。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。
NaN。
坂本が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
西川が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、精度を欠いてそのままGKまで流れてしまう。
岩尾が左頭部を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
岩尾が肩を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
岩尾は立ち上がり、プレーに復帰している。
黒川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、寄せていた江坂にはじかれてしまう。
最終ラインから前線へロングボールが送られると、江坂が反応する。江坂はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、精度を欠いて枠の外に飛んでしまう。
右CKを獲得。キッカーの江坂は左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が折り返す。しかし、シュートにはつながらない。
NaN。
坂本がドリブルで持ち運ぶと、左サイドの敵陣深くからクロスを上げる。坂本がペナルティエリア中央で受けるが、DFの対応に遭い、シュートには持ち込めない。
キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
岩尾が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ニアサイドで待ち構えた坂本が頭で合わせるが、シュートは枠をとらえられない。
岩尾が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。だが、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
岩尾が右足でロングボールを前線に送るが、味方には合わない。
NaN。
黒川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、相手にクリアされる。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドで齊藤がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
ゴール。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされて右CKを獲得する。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの石毛が右足でクロスを上げると、ニアサイドに流れる。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げると、ニアサイドの小泉にヘディングでクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した齊藤がペナルティエリア手前の中央から強烈なヘディングシュートを放つ。しかし、ゴール左に外れてしまう。
ボールサイドには岩尾と岩尾が立つ。キッカーの岩尾は右足でニアサイドへクロスを送ると、ニアサイドで岩波が合わせる。しかし、シュートはGKにセーブされてしまう。
ゴール。キッカーの岩尾は右足でニアサイドにクロスを供給。ニアサイドの味方が頭でそらすと、走り込んできた倉田が右足で合わせる。このシュートは相手DFに当たって左CKを獲得する。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ベンチでは坂本が出場の準備を進める。
岩波が岩波との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを入れると、ニアサイドで明本がヘディングシュートを放つ。しかし、ボールはクロスバーを越えてしまう。
キッカーの倉田は右足でニアサイドへクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
前半終了。1-0と、ホームのG大阪のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。10柴戸OUT→3平野IN。10宮本OUT→10平野IN。14小泉OUT→10DモーベルグIN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中がクロスを入れるが、DFにクリアされる。
キッカーの石毛が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に酒井が反応し、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、東口にセーブされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げると、ニアサイドの阿部が頭でそらす。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの石毛はゴール前にクロスを入れるが、シュートにはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの石毛は右足でゴール前へクロスを入れるが、シュートにはつながらない。
石毛がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠には飛ばせない。
右CKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるが、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーの石毛は右足でニアサイドにクロスを上げるが、DFにクリアされる。
明本が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、DFにブロックされる。こぼれ球に反応したDモーベルグがペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
キッカーの石毛はショートコーナーを選択するが、得点には至らない。
NaN。
NaN。
24黒川OUT→23DモーベルグIN。4藤春OUT→4藤春IN。
西村が西村と交錯し、ピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
明本がペナルティエリア右から右足で浮き球のパスを折り返すが、酒井に頭ではね返されてしまう。
明本が相手のディフェンスラインの背後へスルーパスを送ると、江坂が受けてペナルティエリア右に進入する。最後は左足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。
疲労の影響もあってか、前線からプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
藤春がドリブルで持ち運ぶと、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
キッカーの江坂は右足でクロスを上げるが、シュートにはつながらない。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。岩波が左サイドを駆け上がり、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、シュートには至らない。4岩波OUT→11松尾IN。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
左サイドからのCKを獲得する。キッカーのDモーベルグは左足でクロスを上げると、ニアサイドで江坂が合わせる。しかし、枠の左にそれてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
岩尾が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、シュートには持ち込めない。
NaN。
岩尾が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ニアサイドで江坂が合わせるが、シュートには至らない。
岩尾が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ニアサイドで江坂が競るが、シュートには持ち込めない。
右CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだ坂本が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
キッカーの岩尾がファーサイドへクロスを供給。しかし、味方には合わない。32坂本OUT→18関根IN。
32坂本OUT→18パトリックIN。33江坂OUT→14関根IN。
関根が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、シュートには至らない。
石毛がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア右に進入し、右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされる。
キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。
小野瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。
ベンチではDオリヴェイラが出場の準備を進める。
高尾が担架でピッチの外に出る。
アディショナルタイムは5分の表示。
石毛が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ゴール前で江坂が合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
石毛が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドで江坂が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
片野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。すると、ペナルティエリア中央で馬渡が合わせる。このシュートは三浦のセーブに遭うが、こぼれ球に反応した松尾が左足でシュートを放つ。これがゴール右下に決まり、同点に追い付く。
ゴール。キッカーのDモーベルグは右足でゴール前へクロスを供給。すると、ゴール前で三浦が頭で合わせる。このシュートは松尾の逆を突いてゴールに吸い込まれる。PKを獲得する。
PKのキッカーは東口。右足でゴール前へクロスを入れるが、DFに頭でクリアされてしまう。
会場の空気は一変。サポーターが選手を後押しする。
NaN。
松尾にイエローカード。松尾は岩尾を後ろから倒してしまう。これがラフプレーとして警告の対象となる。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
0-0でアウェイの浦和が勝利。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
森下が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央で永井が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
神谷がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
鈴木唯がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。ゴール。自陣で丁寧にパスを回し、攻勢を強める。鈴木唯はペナルティエリア中央でフリーの状態でタメを作り、ペナルティエリア内へ進入。そのままシュートを放つと、唯人が右足で押し込み、先制に成功する。
NaN。
ゴール。山本康が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア手前の左へ浮き球のパスを送ると、山本はワンタッチでペナルティエリア中央へ折り返す。唯人はこれに反応してペナルティエリア中央から左足でシュートを放つと、これがネットを揺らす。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの神谷は右足でクロスを入れると、ファーサイドの犬飼の下へ。しかし、犬飼の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの神谷は右足でインスイングのクロスを送ると、ファーサイドの犬飼が頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左にそれてしまう。
NaN。
NaN。
山本義にイエローカード。山本義は右サイドの敵陣深くで山本義を背後から倒してしまう。これが、反スポーツ的行為として警告の対象となる。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの白崎が左足でクロスを上げると、ファーサイドで山本義が頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
鈴木唯が遠藤に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
ゴール。遠藤が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだ鈴木が頭で合わせるも、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの鈴木が右足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだアダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原がゴール前へクロスを送ると、山原が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原はゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
自陣でボールを奪うと、遠藤が自陣からロングフィードを供給。しかし、相手DFの対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。最後は遠藤がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠の上に外れてしまう。
NaN。
NaN。
鈴木唯が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給すると、ゴール前で鈴木唯は合わせる。しかし、鈴木唯の位置はオフサイドの判定を受ける。
キッカーの遠藤は右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で鈴木が合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
立田がスピードを生かしてドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
立田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまい、シュートには持ち込めない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠藤がファーサイドに浮き球を送ると、チアゴサンタナが頭で折り返す。しかし、シュートにはつながらない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、立田がゴール前で反応。しかし、シュートはGKにキャッチされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。
杉本が相手DFとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
立田は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
山原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で永井が合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
山原がコロリとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
中山がBコロリとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でクロスを入れると、ニアサイドの味方が頭でそらす。しかし、味方は合わせられない。
NaN。
NaN。
遠藤がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを上げるが、味方には合わない。
NaN。
味方からのパスに反応したチアゴサンタナがペナルティエリア右から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
鈴木唯がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得。
NaN。
NaN。
18大森OUT→6大津IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、中山が反応。ボールはゴール前に流れると、中山はペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの神谷は右足でゴール前へクロスを供給。中山が反応するも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げると、中山がファーサイドへ走り込む。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
カウンターの流れから最後は神谷が左サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
山本義にイエローカード。山本義は鈴木唯を遅れて倒してしまう。これが、ラフプレーとして警告の対象となる。
NaN。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。先ほどのプレーで右サイドの敵陣深くへ進入した中山に対し、遅れてスライディングタックルをしたプレーがファウルと判定され、退場となる。
鈴木唯はドリブルでペナルティエリア左へ進入し、シュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
鈴木唯にイエローカード。鈴木唯は小川に対し、遅れてスライディングタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
NaN。
NaN。
鈴木唯にイエローカード。鈴木唯はFゴンザレスに対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
キッカーのFゴンザレスは左足でインスイングのクロスを上げるも、シュートには持ち込めない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの神谷が右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣浅い位置の中央でFKを獲得する。キッカーの山本康はペナルティエリア左へ浮き球のパスを送ると、高橋が頭で折り返す。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
前線からプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
大井にイエローカード。大井は稲垣に対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
大井にイエローカード。大井は先ほどのセットプレーの流れから、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを入れる。しかし、決定機とはならない。
NaN。
三浦がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。決定機を生かせない。
NaN。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの清水が勝利。
川崎Fボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
ゴール。脇坂が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドで脇坂が頭でそらす。これに反応した知念がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜いてシュートを放つと、ボールはゴール左に吸い込まれて貴重な先制点を奪う。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの樋口はゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂はペナルティエリア右にクロスを送ると、ファーサイドでフリーになった知念が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送ると、知念が頭で合わせる。しかし、GKにセーブされてしまい、決定機を逃す。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
敵陣でボールを動かしているが、最終ラインの深い位置までは運べず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
樋口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
知念が足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
右CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。脇坂が右サイドの敵陣深くから右足でインスイングのクロスを供給すると、ペナルティエリア中央で常本が反応する。対じするDFを振り切って右足でシュートを放つと、これがゴール右下に決まる。
ゴール。家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドで鈴木が反応する。鈴木はペナルティエリア手前の中央からシュートを放つと、これがゴール右に決まる。
試合終了。2-1でホームのG大阪が勝利。
NaN。
追加点が生まれたこともあり、先ほど以上にアグレッシブなプレーを見せている。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの脇坂はファーサイドへクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
佐々木が自陣から相手のディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、瀬古が反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田がクロスを上げると、ニアサイドでパトリックが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
チャナティップがボールを奪うと、左サイドの敵陣深くからクロスを上げる。しかし、ボールは精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
樋口が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、相手DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂はファーサイドにクロスを送ると、味方が頭で折り返す。しかし、シュートにはつながらない。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。キッカーの関川は右足でクロスを送ると、ファーサイドでチャナティップが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに阻まれてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給すると、チャナティップが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに阻まれてしまう。
右CKを獲得。キッカーのDピトゥカが左足でクロスを入れると、ニアサイドで上田が頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに阻まれてしまう。
橘田が橘田との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
橘田が橘田との接触で顔面を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
脇坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ニアサイドで味方が競り合うが、ボールは少し精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でLフェルナンデスが佐々木に倒されてFKを獲得する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを送ると、ニアサイドで谷口が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
関川が宮本と接触して倒れ込むが、大事には至っていない。
NaN。
橘田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給する。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
前半終了。0-2と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。3-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
鹿島ボールでキックオフ、後半開始。27郁万OUT→23中村IN。
知念がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
樋口が右サイドの敵陣深くでボールを収め、クロスを上げる。だが、味方には合わない。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
脇坂が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でフリーの家長が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
相手のビルドアップに対してプレスを掛け、ボール奪取を狙う。樋口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で樋口が合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの樋口はゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの鈴木は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
中村が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央で佐々木が合わせる。しかし、精度を欠いて枠には飛ばせない。
右サイドの敵陣中央で佐々木がチャナティップに倒され、FKを獲得する。
樋口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、DFに当たって右CKを獲得する。キッカーの樋口は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
樋口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで樋口が合わせる。しかし、ボールは樋口にキャッチされてしまう。
キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
18チャナティップOUT→19遠野IN。
家長がペナルティエリア手前の右から浮き球のパスを送ると、ペナルティエリア中央で佐々木が受ける。しかし、うまくコントロールできず、シュートには持ち込めない。
樋口が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で樋口が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
樋口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で樋口が合わせる。しかし、うまくミートせず、GKにキャッチされてしまう。
樋口が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で樋口が反応する。しかし、相手に頭ではじかれてしまう。
左からのCK。キッカーの脇坂は右足でクロスを供給。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くでボールを持つと、仕掛ける。そのままペナルティエリア右に進入し、シュートを放つが、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得する。
家長が右サイドの敵陣深くでボールを持つと、仕掛ける。そのままペナルティエリア右に進入し、シュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣深くで佐々木がDピトゥカとの競り合いの際に倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
佐々木が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、寄せていたDFにブロックされてしまう。左CKを獲得。
18佐々木OUT→27登里IN。
NaN。
荒木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で唯月が合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左にそれてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
知念が足をけいれんさせてしまい、ピッチに倒れ込んでいる。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
ベンチでは安西が出場の準備を進める。知念は足を気にしながら歩いてピッチの外に出る。
NaN。
11脇坂OUT→35塚川IN。知念OUT→20知念IN。
18脇坂OUT→35塚川IN。知念が相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ベンチでは三とLダミアンが出場の準備を進める。
山村のパスをLダミアンが収め、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
相手のビルドアップに対してプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
小池龍が左サイドの敵陣深くでボールを受けると、少し切れ込んでペナルティエリア手前の左から右足を振り抜く。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
広瀬が遠野に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
試合終了。0-1でアウェイの鹿島が勝利。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのGシャビエルが左足でクロスを上げると、ゴール前でJスウォビィクがヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
NaN。
梶浦にイエローカード。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、中央でDFにクリアされてしまう。
岡村が右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
駒井が左サイドの敵陣深くからクロスを送るも、中央の味方にはつながらない。
レアンドロは大事には至らず。立ち上がってプレーに復帰する。
駒井がペナルティエリア手前の中央から右足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、GKの好セーブに阻まれてしまう。
駒井がペナルティエリア手前の中央から右足でグラウンダーのシュートを放つも、枠の右へ外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。レアンドロと興が交錯して倒れ込むが、すぐに立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
バングーナガンデが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給するも、菅野にキャッチされてしまう。
キッカーの福森が左足でクロスを上げると、バングーナガンデが頭で合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
松木にイエローカード。松木は松木を後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為として警告の対象となる。
レアンドロが岡村との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
NaN。
アダイウトンが左肩を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
アダイウトンもしばらくしてから立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの紺野は左足でクロスを供給。しかし、中央の味方には合わない。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの紺野は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央から金子が左足でクロスを送ると、ファーサイドで大谷が受ける。対じする紺野を振り切り、左足でシュートを放つと、これがゴール右に決まり、同点に追い付く。菅にイエローカード。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
相手のビルドアップに対してプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるも、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの梶浦がファーサイドへクロスを送ると、アダイウトンが反応する。しかし、競り合ったDFにヘディングでクリアされてしまう。
レアンドロが敵陣中央の左で倒されてFKを獲得する。
ボールサイドにはレアンドロが立っている。
ゴール。キッカーのレアンドロは右足で浮き球のパスを前線に供給すると、反応した松木が頭で合わせる。これがゴールに決まり、同点に追い付く。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
前半終了。2-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるも、DFにクリアされて左CKを獲得。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がショートバウンドのクロスを送ると、ゴール前でアダイウトンがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、リードを広げる。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの紺野はショートコーナーを選択すると、ペナルティエリア手前の左から左足で浮き球のパスを供給。ファーサイドで森重が頭で折り返すと、ゴール前でアダイウトンが反応。右足で押し込んでネットを揺らし、リードを広げる。
NaN。
NaN。
NaN。
この時間は東が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
金子が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央で永井が合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で永井が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーの東は右足でゴール前へクロスを送ると、アダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
中盤で松木がドリブルを仕掛け、ペナルティエリア右へ進入。左足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得する。キッカーの松木は左足でペナルティエリア中央へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
キッカーの福森が左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、松木が左サイドの敵陣深くから左足でグラウンダーのクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
東慶のスルーパスに反応した東慶はペナルティエリア手前の中央へ斜めの浮き球のパスを送る。しかし、味方にはつながらない。
レアンドロは大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドで興が滑り込む。しかし、ボールは少し精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。レアンドロは前線へロングボールを送ると、金子が受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
レアンドロが交代の準備を進める。
27レアンドロOUT→23渡邊凌IN。
NaN。
NaN。
渡邊がディフェンスラインの裏へスルーパスを送る。Dオリヴェイラが走り込むが、DFに囲まれてボールをキープできない。
キッカーの長友は右足で高い弾道のクロスを上げるが、味方には合わない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がインスイングのクロスを送るも、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
ベンチでは梶浦が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
駒井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
松木が自陣からドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に飛んでしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、最後は松木がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
42東OUT→17品田IN。
NaN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
スローインの流れから、長友がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
試合終了。2-1でホームの東京が勝利。
試合終了。3-0でホームの札幌が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドでエドゥアルドが頭でそらす。しかし、ボールはワンバウンドしてDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
エドゥアルドがペナルティエリア手前の中央でボールを受け、右足でシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを入れる。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
小池裕がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の右に外れてしまう。
東慶がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
敵陣で細かくパスをつなぐと、最後は小池龍がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、最後は森島がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
黒川が左サイドの敵陣深くで仕掛け、右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを上げる。しかし、決定機とはならない。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを上げる。しかし、決定機とはならない。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、シュートには持ち込めない。
NaN。
塩谷が左サイドの敵陣中央で倒され、FKを獲得。
17レオセアラOUT→32MジュニオールIN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのベンカリファは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
右CKを獲得。キッカーのベンカリファは左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでベンカリファが頭でそらす。ボールはゴール前へ流れると、反応した小池龍がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功する。
キッカーの水沼は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだ小池裕が頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
ゴール。水沼が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの小池が頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドのDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、味方には合わない。
キッカーの遠藤は右足でニアサイドへクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、高丘のファインセーブに遭い、ゴールとはならない。
NaN。
ベンチでは福田が出場の準備を進める。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
広島ボールでキックオフ、後半開始。37KジュニオールOUT→37藤井IN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア右にスルーパスを送ると、ベンカリファが反応して走り込む。しかし、ボールは少し精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
松本にイエローカード。松本はエウベルを後ろから倒してしまう。これが、反スポーツ的行為として警告の対象となる。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーのレオセアラが左足でクロスを上げるも、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
藤井が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされ、シュートまで持ち込めない。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
藤井がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
18エウベルOUT→29宮市IN。9松原OUT→26小池龍IN。
ゴール。キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを上げると、ペナルティエリア中央で谷口がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール右へ吸い込まれ、追加点を奪取。
NaN。
NaN。
宮市にイエローカード。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、ニアサイドで西村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーのレオセアラが左足で直接シュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
野津田が足をけいれんさせてしまい、ピッチに倒れ込む。
塩谷が左サイドの敵陣深くで倒され、FKを獲得。
NaN。
ベンチでは仲川が出場の準備を進める。
NaN。
水沼のスルーパスに抜け出した藤田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、高丘のファインセーブに阻まれてしまう。
ベンチでは山根と山根が出場の準備を進める。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
岩田は立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外に出る。
NaN。
野津田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前でジュニオールサントスが合わせる。しかし、シュートはGKにキャッチされてしまう。
野津田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
11AロペスOUT→10MジュニオールIN。9レオセアラOUT→11AロペスIN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの満田が右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がファーサイドへ浮き球のパスを送ると、宮市が反応。しかし、ボールは精度を欠き、チャンスとはならない。
NaN。
18満田OUT→棚田IN。
18満田OUT→棚田IN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの棚田は右足でクロスを入れると、ゴール前で宮市がフリーでボレーシュートを放つ。しかし、GKにセーブされ、得点は奪えない。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
小池裕は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
宮市はペナルティエリア右から右足でクロスを上げると、ファーサイドで宮市が頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーを直撃し、得点には至らない。
試合終了。3-0でホームの横浜FMが勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
レオシルバが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
エウベルがドリブルで右サイドを駆け上がり、右サイドの敵陣深くへ進入。右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
エウベルがドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア右へ進入し、左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
喜田が森下との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドで佐々木が足で合わせる。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。長澤が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、長澤が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれて先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、ファーサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。
マテウスにイエローカード。
實藤にイエローカード。
NaN。
右サイドの敵陣深くからMジュニオールがクロスを送ると、ファーサイドでLフェルナンデスが合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが左足で浮き球を送ると、ペナルティエリア中央で家本が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
レオシルバがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、小池龍にブロックされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。この間に家本は起き上がってプレーの準備をしている。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。先ほどのプレーにより、ペナルティエリア内でFKを獲得。
NaN。
NaN。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア左で受けると、カットインし、ペナルティエリア手前の右から右足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
レオセアラにイエローカード。レオセアラはMジュニオールに対して足の裏を見せてタックルをしてしまい、このプレーが警告の対象となる。
レオセアラにイエローカード。レオセアラは家本に対して足の裏を見せてタックルをしてしまい、このプレーが警告の対象となる。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
家本が家本との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
レオセアラが相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
水沼が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドで大迫が頭で合わせるも、枠をとらえられない。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
アディショナルタイムは1分の表示。キッカーのマテウスは左足でニアサイドへクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
喜田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でフリーになったクバが合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、追加点を奪取する。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
小池龍にイエローカード。
小池龍にイエローカード。小池龍は抜け出した長澤を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
NaN。
18GシャビエルOUT→32MジュニオールIN。14三田OUT→22宮市IN。
キッカーのマテウスは左足で直接シュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
宮市が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、精度を欠いて枠の左に外れてしまう。
NaN。
49長澤OUT→47米本IN。18GシャビエルOUT→8LフェルナンデスIN。
41長澤OUT→47米本IN。18GシャビエルOUT→32BコロリIN。
キッカーのマテウスは左足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が折り返す。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。41長澤OUT→47米本IN。
キッカーのMジュニオールが左足で浮き球のパスを前線に供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
マテウスがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の右に飛んでしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
味方が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。飲水タイムが設けられる。
NaN。
カウンターを展開。杉本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、DFにクリアされて右CKを獲得する。
ゴール。相手のビルドアップの場面。チアゴサンタナが敵陣中央から右へつなぐと、受けた杉本はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。カーブの掛かったシュートはDFにブロックされるも、こぼれ球に反応した杉本が右足で押し込み、逆転に成功する。
アディショナルタイムは2分の表示。
左CKを獲得する。キッカーはゴール前へクロスを送るが、得点には至らない。6松原OUT→10MジュニオールIN。
NaN。
11森下OUT→2木本IN。18水沼OUT→11相馬IN。
NaN。
NaN。
11AロペスOUT→9松原IN。7エウベルOUT→11松原IN。
松原が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でレオセアラが合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で味方が合わせる。しかし、シュートは枠の右に飛んでしまう。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
40シュヴィルツォクOUT→44金崎IN。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるが、得点には結び付かない。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木が左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの横浜FMが勝利。
試合終了。1-2でアウェイの横浜FMが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
森重が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドで森重が反応し、頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、先制に成功。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの岩尾は右足でインスイングのクロスを供給するが、得点には至らない。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
明本が相手DFとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ファーサイドに飛び込んだ渡邊が合わせるが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
江坂が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ファーサイドに走り込んだ酒井が合わせるが、シュートは枠をとらえられない。
鈴木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ファーサイドへ流れてしまう。酒井が反応してシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
キッカーは右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
江坂がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。
NaN。
キッカーの江坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。酒井がペナルティエリア手前の中央で相手と激しく接触し、頭部を痛めてピッチ上に倒れ込む。
キッカーは江坂。アウトスイングのクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
関根のファウルの判定が下り、左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂が右足でクロスを入れるが、ゴール前の競り合いで森重に頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAショルツは右足でゴール前へクロスを送るが、決定機にはつながらない。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。長友が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、精度を欠いて味方にはつながらない。
キッカーの長友は右足でアウトスイングのクロスを上げるが、得点には至らない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
森重にイエローカード。
汰木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央で関根が頭で合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのAショルツは左足でファーサイドへクロスを送ると、アダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
キッカーのAショルツは右足でクロスを上げる。ファーサイドで永井が頭で合わせるが、シュートは打てない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの鈴木が右足でクロスを入れると、ファーサイドの味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方は惜しくも合わせられない。
キッカーの鈴木が右足でクロスを入れると、ファーサイドの味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方は惜しくも合わせられない。
明本が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れるが、精度を欠いて枠の右へと外れてしまう。
明本が相手のディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、Kユンカーが反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
明本が平野と接触してしまい、ファウルと判定される。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの汰木が左足でクロスを送ると、ファーサイドの渡邊が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へと外れてしまう。
NaN。
右サイドからのCKを獲得する。キッカーの汰木は右足でインスイングのクロスを供給すると、ファーサイドで森脇が頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
NaN。
ゴール。酒井は高い位置でボールを奪うと、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。先ほどのゴール前での得点シーンについて、オンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。5福田OUT→9DオリヴェイラIN。10福田OUT→20東IN。
NaN。
明本がドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされて右CKを獲得する。
NaN。
レオセアラがドリブルでペナルティエリア左に進入するが、DFの対応に遭い、チャンスにはつながらない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを展開。小泉がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア右へ進入して左足でシュートを放つ。しかし、GKに防がれる。
明本がドリブルでペナルティエリア左へ持ち込むと、左足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ汰木がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
縦に速い攻撃を仕掛ける。味方がペナルティエリア内へスルーパスを送ると、長友が反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
関根が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーのAショルツは左足で直接狙う。だが、DFにクリアされてしまう。左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを供給。ファーサイドで岡村が頭で折り返すが、味方は合わせられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂はファーサイドへ浮き球のパスを供給すると、永井が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
11永井OUT→7アダイウトンIN。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの明本はファーサイドへ高い軌道のクロスを送るが、ファーサイドのDFにクリアされてしまう。
NaN。
明本が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。ペナルティエリア内でKユンカーが反応するが、相手DFの対応に遭い、シュートは打てない。27汰木OUT→18キャスパーIN。
14汰木OUT→8KユンカーIN。
NaN。
三田にイエローカード。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ベンチではアダイウトンが出場の準備を進める。小泉がハーフウェーライン付近から前線へロングボールを送ると、Kユンカーが反応して走り込む。しかし、飛び出してきたチョンソンリョンの対応に遭い、決定機とはならない。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
アダイウトンが小泉と接触し、足を痛めてピッチ上に座り込む。
キッカーのアダイウトンは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、西川に頭でクリアされてしまう。関根が左サイドの敵陣中央でFKを獲得。
関根が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
関根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
酒井がピッチに倒れ込んでいる。担架で運ばれ、ピッチを後にする。
担架に乗せられた酒井はピッチの外に出る。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーのアダイウトンが左足でゴール前へ浮き球のパスを供給すると、伊藤が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
キッカーの樋口は右足でアウトスイングのクロスを上げるが、得点には至らない。
NaN。
ベンチではBruBruNが出場の準備を進める。27三田OUT→20ウヴィニIN。
14関根OUT→11槙野IN。右サイドからのCKを獲得する。キッカーの遠藤が右足でクロスを入れると、ファーサイドで西村がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
17関根OUT→17槙野IN。
右CKを獲得。キッカーの三田は左足でインスイングのクロスを供給するが、得点には至らない。
左CKを獲得。キッカーの遠藤は右足でインスイングのクロスを上げるが、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの松木は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
槙野が自陣からロングボールを送ると、Kユンカーが受ける。Kユンカーはペナルティエリア右から左足でシュートを放つが、東のファインセーブに遭う。
試合終了。1-2でアウェイの浦和が勝利。
試合終了。1-2でアウェイの浦和が勝利。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
車屋が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。走り込んだ山根がヘディングシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLダミアンは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだヤゴピカチュウが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、シュートまで持ち込めない。
キッカーは脇坂。右足でインスイングのクロスを上げるも、ファーサイドへ流れてしまう。
マルシーニョがマルシーニョとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
マルシーニョにイエローカード。マルシーニョは抜け出した中村に対して後ろから引き倒すような格好でタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
キッカーの脇坂は右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされ、シュートまで持ち込めない。
NaN。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。これはDFにクリアされるも、こぼれ球に反応した山根がペナルティエリア手前の左から右足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、これはGKにセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ渡邊が頭で合わせるも、シュートはGKにキャッチされる。それでも、こぼれ球に反応したアダイウトンはゴール前で混戦となる。最後はAロペスがシュートを放つも、相手DFにブロックされ、決定機を逃す。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くでボールをキープすると、後ろへパスを出す。受けたアダイウトンはペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つも、GKのセーブに遭い、ゴールは奪えない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
脇坂がマルシーニョとの接触で腹部を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
脇坂がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得する。
NaN。
田中駿が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまい、決定機には至らない。左CKを獲得。キッカーの遠藤は右足でニアサイドへクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだ田中駿がヘディングシュートを放つ。しかし、ボールは精度を欠き、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂はファーサイドへクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
橘田が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドで橘田が頭で合わせるも、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くでボールを収めると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
マルシーニョがドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされ、味方には合わない。
NaN。
マルシーニョが左サイドの敵陣中央から縦パスを入れると、アダイウトンが反応して走り込む。しかし、追い付けず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの登里は右足でファーサイドへクロスを入れる。反応したアダイウトンがヘディングシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央でボールを持つと、縦に持ち運び、ペナルティエリア左へスルーパスを送る。アダイウトンが反応して走り込むと、右足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームのFC東京のリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、味方には合わない。
高萩は立ち上がり、プレーに復帰する。
キッカーの車屋は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされ、決定機には至らない。
キッカーの脇坂は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまい、ゴール前の味方にはつながらない。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央でドリブルを仕掛ける。しかし、対じする橘田の対応に遭い、ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。
アダイウトンが岡村に倒され、ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。
NaN。
森重が敵陣中央の右から左サイドのスペースへふわりとしたボールを送る。アダイウトンが抜け出してペナルティエリア左へ進入するも、DFにクリアされ、シュートまでは持ち込めない。
NaN。
この時間は家長が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
家長がペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。こぼれ球に反応した永井がペナルティエリア左から右足でシュートを放つも、GKにセーブされてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだ永井がシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
登里がドリブルでペナルティエリア左へ進入すると、右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされ、ゴールとはならない。
NaN。
ベンチでは橘田が出場の準備を進める。
18GシャビエルOUT→19知念IN。14橘田OUT→15谷口IN。知念はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
ベンチでは小林、知念が出場の準備を進める。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がファーサイドに浮き球を送ると、反応した永井がシュートを放つ。しかし、永井の好セーブに遭う。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でファーサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーの小林はショートコーナーを選択。最後は家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ジェジエウが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ゴール前でDFにクリアされるも、こぼれ球に反応した小林がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、DFにブロックされてしまう。
キッカーは三田。ショートコーナーを選択すると、最後はジェジエウがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
三田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされる。こぼれ球に反応したジェジエウがペナルティアーク内から右足を振り抜くも、シュートは枠をとらえられない。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
三田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。枠の右に飛ぶが、ジェジエウの好セーブに遭う。
ジェジエウがドリブルでペナルティエリア左へ進入し、右足でシュートを放つ。しかし、GKのセーブに遭い、ゴールは奪えない。
NaN。
ジェジエウが肘を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外へ出る。
NaN。
NaN。
ジェジエウがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
ジェジエウが足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
登里OUT→31山村IN。
ベンチでは谷口と渡邊が出場の準備を進める。
川崎Fにボールを握られる時間が続き、試合の主導権を握る。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で長友が合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンのファインセーブに遭う。
家長が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で長友が合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンのファインセーブに遭う。
NaN。
NaN。
ジェジエウが足を押さえてピッチに座り込んでいる。
アディショナルタイムは4分の表示。
キッカーはアダイウトン。左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、味方には合わない。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央でボールを受けると、左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ボールサイドにはレアンドロと松木が立つ。キッカーの松木はショートコーナーを選択し、三田が右足でシュートを放つ。しかし、森重のファインセーブに阻まれてしまう。
キッカーの三田はゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。試合終了。1-0でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。1-0でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。1-0でホームの川崎Fが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
武藤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
ゴール。初瀬が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ大迫が頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
酒井が右サイドの敵陣中央から右足でふわりと浮かせたパスを供給。Aイニエスタが反応するも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
金子がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア右から右足でふわりと浮かせたパスを供給。しかし、味方には合わず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
水沼のシュートがDFに当たって右CKを獲得。キッカーの遠藤が右足でクロスを入れると、ファーサイドの犬飼の下へ。しかし、犬飼の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
NaN。
関根が足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
ボールの前にはAイニエスタが立つ。
NaN。
ボールサイドにはAイニエスタが立っている。
前半終了。0-2と、アウェイの神戸のリードで試合を折り返す。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終わり、神戸ボールでプレーが再開される。小泉がペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
キッカーのLフェルマーレンは右足でボレーシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。オフサイドの判定が下り、神戸のゴールキックとなる。
NaN。
初瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ゴール前でAイニエスタが合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンにセーブされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
この時間は西川が低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加している。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
アディショナルタイムは4分の表示。
関根が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
遠藤が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給すると、ファーサイドでフェルマーレンが合わせる。しかし、シュートはゴール方向へは飛ばない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
明本がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア左に進入。しかし、明本の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
NaN。
NaN。
柴戸が小泉と接触して倒れ込むが、すぐに立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
前半終了。3-0と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
神戸ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
柴戸が柴戸との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
大迫は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAショルツは左足でゴール前へクロスを入れると、走り込んだ小泉が頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、1点を返す。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でインスイングのクロスを入れるが、飛び出したGKにキャッチされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
岩波が自陣の左サイドからディフェンスラインの背後へロングフィードを供給。Aイニエスタが反応して走り込むも、ボールを収め切れず、チャンスとはならない。
NaN。
NaN。
明本が敵陣中央の右から右足でクロスを入れる。ファーサイドで武藤が合わせるも、シュートは西川に防がれてしまう。
関根が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
関根が柴戸と交錯して倒れ込むも、すぐに立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
NaN。
この時間はKユンカーを中心とし、左サイドを中心にパスを回している。しかし、相手の積極的なプレスに遭い、思うようにボールを前進させられないシーンが続いている。
明本がペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを展開。明本が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給するも、ペナルティエリア内でDFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを入れると、ファーサイドで明本がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
明本が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにヘディングでクリアされてしまう。
17平野OUT→21大久保IN。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。4-1でホームの神戸が勝利。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。岩波が右サイドでボールを持つと、ドリブルを仕掛ける。しかし、対じする橘田に阻まれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの伊藤は左足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
関根が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。これはDFにクリアされるも、こぼれ球に反応した江坂がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、ボールは枠の左にそれてしまう。
NaN。
関根が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
右CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
酒井は立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
明本が江坂との接触でピッチに倒れ込むが、すぐに立ち上がり、プレーに復帰している。
小泉が敵陣中央の右から左サイドのスペースへパスを出す。抜け出した酒井はペナルティエリア右へスルーパスを出すと、森下が右足で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
酒井が肩を痛めた様子でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
明本が左サイドの敵陣中央から右足で低いクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
キッカーの江坂は右足でゴール前へクロスを供給する。しかし、決定機とはならない。5-1でアウェイの浦和が勝利。
試合終了。5-1でホームの浦和が勝利。
NaN。
西川が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドで森下が頭で合わせるも、シュートはDFにブロックされてしまう。こぼれ球に反応した武藤がペナルティエリア手前の中央から右足を一せん。しかし、シュートはわずかに枠の右へ外れてしまう。
初瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまい、決定機とはならない。
NaN。
NaN。
ボールを保持し続け、主導権を握っている。
ボージャンが右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、Kユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、うまくミートできず、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
試合終了。5-1でホームの神戸が勝利。
試合終了。5-1でホームの神戸が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
高嶺が自陣からドリブルでペナルティエリア右へ進入し、ゴール前へグラウンダーのクロスを送る。駒井が反応してペナルティエリア中央へ走り込むと、高嶺の対応に遭って右足でゴール左へ流し込む。
駒井がG大阪のディフェンスラインの裏へスルーパスを送ると、小柏が反応して抜け出す。小柏はそのままペナルティエリア右から右足でシュートを放つが、GKに防がれる。
ゴール。石水にイエローカード。
NaN。
先制点を取ったことで、より試合をうまく運べている。
ボールサイドには水沼と永戸が立つ。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送るが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
石水からボールを奪うと、キッカーの宇佐美は右足でアウトスイングのクロスを送る。ニアサイドでパトリックが反応するが、うまく合わせられない。
石水にイエローカード。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。ゴール前でDFにクリアされるも、こぼれ球に反応した小柏がシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
NaN。
高嶺が足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
高嶺は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
宇佐美がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、東口の好セーブに遭う。
宇佐美が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ペナルティエリア中央でフリーになったMトゥチッチがヘディングシュートを放つが、わずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドのMトゥチッチが頭で合わせるが、相手にブロックされてしまう。こぼれ球を味方が回収し、ゴールライン際からシュートを放つ。しかし、オフサイドの判定を受ける。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
宇佐美がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、東口の正面に飛んでしまう。
宇佐美が宇佐美との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ゴール。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドの犬飼の下へ。しかし、犬飼の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。それでも、こぼれ球に反応したLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。シュートはDFに当たってコースが変わり、ゴール左に吸い込まれる。
NaN。
NaN。
青木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
木本が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
試合終了。0-2と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
ゴール。自陣で丁寧にパスを回し、相手の隙をうかがう。すると、高嶺がディフェンスラインの裏へ抜け出して左足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、札幌を突き放す。
NaN。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、味方には合わない。
NaN。
ボールを支配して攻撃を組み立てるが、堅い守備に阻まれてゴールとはならない。
NaN。
NaN。
前半終了。0-3と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
金子がG大阪との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
金子がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、惜しくも右ポストに当たってしまい、ゴールは奪えない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ファーサイドで石毛が合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
宮澤がG大阪のディフェンスラインの裏に抜け出す。宮澤はペナルティエリア左から左足でシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送るが、DFに頭でクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。パトリックが左サイドからペナルティエリア内へ浮き球のパスを送るが、DFにカットされ、味方にはつながらない。
NaN。
前半終了。0-4と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
右CKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。しかし、ゴールラインを割ってしまう。
右CKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを上げると、ファーサイドで青木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に飛ばせない。
32MトゥチッチOUT→33DオリヴェイラIN。
18GシャビエルOUT→32MトゥチッチIN。
NaN。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
金子がペナルティエリア手前から左足でシュートを放つが、東口の好セーブに遭う。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げる。ファーサイドで金子が頭で折り返すが、ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
小野が右サイドの敵陣深くから右足でグラウンダーのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
松原が右サイドの敵陣深くから右足でグラウンダーのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
28金子OUT→27柳IN。27金子OUT→2柳IN。
両チームともに攻守の切り替えが素晴らしく、強度の高い見応えのある展開が続く。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの菅が左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ファーサイドに走り込んだ菅が頭で合わせる。しかし、菅野のスーパーセーブに遭う。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの菅は右足でゴール前にクロスを入れると、ファーサイドでJシウバが頭で合わせる。このボールは菅野の好セーブに遭ってゴールに背を向けた状態から強烈なヘディングシュートを放つと、これがネットを揺らす。
試合終了。2-1でホームの横浜FMが勝利。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内に浮き球を入れるが、味方にはつながらない。
会場の空気は一変。サポーターの大声援がピッチに響いて拍手が送られる。
キッカーの山原は右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
ゴール。塚川がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つと、東口のセーブに遭う。
ゴール。駒井がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つと、東口に当たってコースが変わり、ゴール右に突き刺さる。
NaN。
小野がドリブルでペナルティエリア右に進入すると、そのままゴールライン際から右足でシュートを放つ。だが、わずかに枠の右に外れてしまう。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、最後はDオリヴェイラがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、GKのパンチングに遭い、ゴールは奪えない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小野が右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で小野が合わせる。しかし、シュートは枠には飛ばない。
NaN。
試合終了。1-5でアウェイの札幌が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
駒井にイエローカード。駒井はMジュニオールに対して足の裏を見せてタックルをしてしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
ファンアラーノが左サイドの敵陣深くで仕掛けるが、Lフェルナンデスの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
ベンチでは青木が出場の準備を進める。Lフェルナンデスが左サイドで仕掛けると、左サイドの敵陣深くからクロスを供給。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
11LフェルナンデスOUT→11青木IN。
チャナティップが巧みなドリブルでペナルティエリア左に進入するが、コントロールが乱れてボールを失ってしまう。
NaN。
小柏が相手との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でフリーのLフェルナンデスが合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドに走り込んだLフェルナンデスが合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
レオセアラがボールを受けると、少し切れ込んでからペナルティエリア手前の左から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央で喜田がLフェルナンデスに倒され、FKを獲得する。
NaN。
左サイドの敵陣深くでLフェルナンデスが高嶺に倒され、FKを獲得する。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ファーサイドの中島が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の上に外れてしまう。
福森にイエローカード。
中村にイエローカード。中村は駒井を遅れて倒してしまう。これが警告の対象となる。
左CKを獲得する。キッカーは金子。右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。キッカーのMジュニオールが浮き球のパスを前線に送ると、仲川が頭で折り返す。菅がペナルティエリア中央で頭で流し込み、先制に成功する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
カウンターを展開。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのMジュニオールがファーサイドに浮き球のパスを送るが、味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのMジュニオールが左足でアウトスイングのクロスを上げるが、得点には結び付かない。
右CKを獲得する。キッカーのMジュニオールがアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドの福森が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が頭で合わせる。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドで仲川が頭で合わせる。しかし、ボールはクロスバーを越えてしまう。
NaN。
NaN。
チャナティップを中心に前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
チアゴサンタナがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、オフサイドの判定を受ける。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
前半終了。0-2と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
キッカーの福森は左足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。5扇原OUT→實藤IN。
青木にイエローカード。青木は岩田を後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為として警告の対象となる。
キッカーの樋口はショートコーナーを選択すると、味方が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前で混戦となるも、得点には至らない。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを披露。小柏が自陣からワンタッチで縦パスを入れると、仲川が反応して走り込む。しかし、精度を欠いてタッチラインを割ってしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。小柏が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、相手にヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣深くで喜田がLダミアンに倒され、FKを獲得。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのレオセアラは右足でファーサイドにクロスを送ると、チャナティップが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
松原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央のチャナティップが頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
駒井が右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、これはDFにクリアされてしまう。
NaN。
互いに球際の激しい肉弾戦が各所で繰り広げられている。
高嶺が高嶺と交錯して倒れ込むが、大事には至っていない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ファーサイドのエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠には飛ばない。
キッカーの福森は左足でクロスを上げる。しかし、ファーサイドのDFに頭でクリアされてしまう。11AロペスOUT→9エウベルIN。
NaN。
NaN。
NaN。
荒野が足をつった様子。
NaN。
18チャナティップOUT→32柳IN。27荒野OUT→2柳IN。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、大きく枠の上へ外れてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでチアゴマルチンスが頭で合わせる。しかし、精度を欠いて枠には飛ばせない。
ベンチでは杉本と杉本が出場の準備を進める。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラが左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
水沼がドリブルで右サイドに運ぶと、右サイドの敵陣深くからクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ファーサイドでDFにクリアされて右CKを獲得。
11小林OUT→32MトゥチッチIN。
NaN。
味方が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドで味方が頭で合わせるも、うまくミートできず、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドに走り込んだ水沼がヘディングシュートを放つも、菅野に防がれる。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの杉本は右足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドで杉本が頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの杉本が右足でクロスを上げると、ファーサイドの犬飼の下へ。しかし、犬飼の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
味方が右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、最後は水沼がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
試合終了。2-1でホームの横浜FMが勝利。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。アラーノがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山根は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
この時間は荒木やマルシーニョを中心とし、ディフェンスラインから丁寧にパスをつないでビルドアップを試みている。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの樋口が左足でクロスを上げると、ファーサイドで橘田が頭で合わせる。だが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
広瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのFゴンザレスは右足で高い弾道のクロスを上げる。しかし、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後はマルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーのDピトゥカは左足でインスイングのクロスを上げるが、シュートにはつながらない。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。エウベルが左サイドの敵陣深くから右足で低いクロスを蹴り込むが、Jシミッチに頭でクリアされてしまう。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ジェジエウがペナルティエリア手前の中央から右足で強烈なミドルシュートを放つが、枠の右に飛んでしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、味方には合わない。
NaN。
左サイドの敵陣深くでLダミアンがDモーベルグに倒され、FKを獲得する。
両チームともに攻守の切り替えが素早く、オープンな展開が続いている。
NaN。
ベンチでは福田が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの樋口は右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされる。
樋口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手にヘディングでクリアされる。和泉がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
NaN。
左サイドからのCKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でニアサイドへクロスを送ると、広瀬が頭で合わせる。しかし、これは相手に至近距離でブロックされてしまう。
NaN。
チョンソンリョンにイエローカード。チョンソンリョンはDピトゥカを後ろから倒してしまい、警告の対象となる。
キッカーのDピトゥカは右足でインスイングのクロスを供給するが、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
広瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスをゴール前に送るが、寄せていたジェジエウにブロックされてしまう。前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
広瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスをゴール前に送るが、得点には至らない。前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
ファンアラーノがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くも、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
久々に敵陣浅い位置でFKを得る。キッカーの永戸は左足で浮き球のパスを前線に供給するが、味方にはつながらない。
味方が右サイドの敵陣深くから右足でクロスをゴール前に送るが、DFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの樋口が右足でクロスをゴール前に蹴り込むが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
ジェジエウが脇腹を押さえて座り込んでいたが、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの樋口が左足でクロスを供給すると、ファーサイドで鈴木がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ベンチではファンアラーノが出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
11家長OUT→11脇坂IN。7脇坂OUT→8土居IN。
18家長OUT→18脇坂IN。18脇坂OUT→18土居IN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
27和泉OUT→8土居IN。
NaN。
アラーノがペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのアラーノは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得する。キッカーの宮城は右足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送る。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
脇坂が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。これはDFにクリアされるも、こぼれ球に反応したピトゥカがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
最終ラインでボールを回し、攻撃の機会をうかがう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを得る。キッカーのDピトゥカが右足でクロスを上げると、ゴール前で荒木が合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドでファーサイドへ走り込んだ山村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れる。
キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるが、得点には至らない。
キッカーのDピトゥカは左足でインスイングのクロスを供給するが、得点には至らない。ゴール。味方が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前で山村が反応。頭で流し込み、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
脇坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央で関川が合わせるが、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
ベンチではエヴェラウドが出場の準備を進める。
NaN。
ゴール。エヴェラウドが自陣の右サイドからディフェンスラインの裏に浮き球を送ると、宮城が反応する。宮城はペナルティエリア右から左足でボレーシュートを放つと、ボールはゴール右に吸い込まれ、逆転に成功する。
ゴール。荒野が敵陣中央の右から左サイドのスペースへふわりとしたボールを送る。抜け出した宮城がペナルティエリア右から右足で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、逆転に成功。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDモーベルグは左足でインスイングのクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
マルシーニョが左サイドで江坂に倒され、FKを獲得する。
ディフェンスラインの裏へアバウトな浮き球が送られる。汰木が反応して走り込むも、相手DFの対応に遭い、ボールを収められない。
NaN。
ディフェンスラインの裏へアバウトな浮き球が送られる。橘田が反応して走り込むも、谷口の対応に遭い、チャンスとはならない。
マルシーニョが左サイドからディフェンスラインの裏へ浮き球のパスを送る。橘田が走り込むも、追い付けず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
マルシーニョが左サイドでボールを持つと、左へパスを出す。受けたマルシーニョは左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送るも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの汰木が左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂はペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、江坂が頭で合わせる。しかし、ボールは精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーは脇坂。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でゴール前へクロスを送るも、決定機とはならない。ゴール。脇坂が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだジェジエウが頭で合わせる。シュートはゴール右隅に吸い込まれ、先制に成功する。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドのジェジエウが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーは脇坂。右足でゴール前へクロスを送ると、ジェジエウが頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
相手のプレスをうまくかわし、ボールを前進させる。登里が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。これはDFにクリアされるも、こぼれ球に反応したマルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足を一せん。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
マルシーニョが左サイドでボールを持つと、ドリブルを仕掛ける。しかし、対じする相手DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
マルシーニョが左サイドでボールを持つと、ドリブルを仕掛ける。しかし、坪井の対応に遭い、ボールを失う。
NaN。
NaN。
小泉がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、オフサイドの判定を受ける。右CKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
小泉が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだLダミアンが頭で合わせるも、シュートは枠の右へ外れてしまう。
酒井にイエローカード。
NaN。
酒井にイエローカード。酒井はマルシーニョを後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
柴戸が足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
柴戸が足を押さえてピッチに座り込んでいる。
柴戸はピッチに戻ってプレーを再開する。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は東口がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、東口にキャッチされてしまう。
NaN。
酒井がピッチに倒れ込んでいる。担架で運ばれ、ピッチを後にする。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ゴール前で家長が合わせる。しかし、シュートは枠の上に外れてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
ジェジエウがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の右に外れてしまう。4伊藤OUT→18ショルツIN。6JシミッチOUT→11小林IN。
NaN。
マルシーニョが右サイドの敵陣中央から前方のスペースへパスを出す。抜け出した橘田はペナルティエリア右へ進入し、左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。7マルシーニョOUT→10大島IN。7マルチアーノOUT→20車屋IN。
NaN。
大島がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得する。
14山中OUT→3宇賀神IN。9小泉OUT→20車屋IN。
NaN。
前線の大島の高さを生かす浮き球が供給されている。
NaN。
小池龍がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
ジェジエウが相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
23脇坂OUT→31山村IN。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ酒井がヘディングシュートを放つ。これがゴール右下に突き刺さり、同点に追い付く。
ゴール。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ファーサイドの山村が頭で折り返す。ゴール前で混戦となるも、最後は酒井がこぼれ球に反応し、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。シュートはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
NaN。
NaN。
酒井がピッチに倒れ込んでいる。
ゴール。左CKを獲得。キッカーは脇坂。右足でクロスを入れると、ファーサイドで大島がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドで永井が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
自陣で丁寧にパスを回し、相手のプレスを回避している。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを送るが、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でふわりと浮かせたボールを供給。ファーサイドに走り込んだ金子が頭で合わせるが、シュートは枠の右に外れてしまう。
ゴール。永井が左サイドの敵陣中央からふわりと浮かせたパスを供給。反応したMジュニオールがペナルティエリア左からダイレクトで中央に送ると、Dオリヴェイラが反応。ダイレクトでシュートを打つと、これがネットを揺らして先制に成功する。
ゴール。永井が左サイドの敵陣深くから左足でふわりと浮かせたパスを供給すると、Mジュニオールが反応。素早く反応した畠中がペナルティエリア左へ進入すると、左足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
永井がペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、大きく枠の上へ外れてしまう。
NaN。
森重がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
森重が左サイドの敵陣中央で森重に倒されてFKを獲得する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。喜田がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つと、これがネットを揺らす。追加点を奪う。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。小池龍が右サイドの敵陣深くで森重に倒されてFKを獲得する。
飲水タイムが設けられている。両チームの選手が水分補給を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、ニアサイドのエウベルが頭でそらす。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
飲水タイムが終わり、横浜FMボールでプレーが再開される。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
渡辺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、これはDFにクリアされてしまう。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが左足でクロスを供給するが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを供給するが、相手にヘディングではじかれてしまう。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央でボールを持つと、仕掛ける。そのままペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。
0-2と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
NaN。
森重がペナルティエリア手前の中央で倒され、PKを獲得する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ゴール。キッカーのMジュニオールは右足でふわりと浮かせたボールを送ると、ゴール前で混戦に。最後は大迫がこぼれ球に反応して右足を振り抜くと、これがゴール右に決まる。
NaN。
前半終了。4-0と、ホームのFC東京のリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。0-2と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
アディショナルタイムは3分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの汰木は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
前半終了。4-0と、ホームのFC東京のリードで試合を折り返す。
前半終了。4-0と、ホームのFC東京のリードで試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
喜田が森重との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ゴール。カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドでボールを持つと、左サイドの敵陣深くからクロスを送る。レアンドロが反応してヘディングシュートを放つと、これがゴール右に決まり、ハットトリックを達成する。
波多野にイエローカード。波多野は波多野を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドのエウベルが頭でそらす。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。
永井がレアンドロと接触し、頭部に出血が見られる。しばらくピッチに座り込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの三田は右足でふわりとしたクロスを送る。しかし、ニアサイドで長友に頭でクリアされてしまう。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くで粘り、ボール奪取を狙う。
NaN。
喜田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまい、近くにいたLフェルナンデスには合わない。
喜田が左サイドでドリブルを仕掛けると、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
喜田がAロペスとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
チアゴが相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
チアゴマルチンスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
ゴール。アダイウトンが敵陣中央の左から右足でふわりと浮かせたパスを送ると、アダイウトンはペナルティエリア中央でフリーになっていた角田につなぐ。角田は右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央の角田が頭で合わせる。このシュートは相手に当たってゴールラインを割り、6点目を奪う。
ゴール。アダイウトンが敵陣中央の左から縦パスを供給。渡邊がワンタッチでペナルティエリア中央へ入れると、渡邊は右足でふわりと浮かせたシュートを放つ。ボールはゴール右隅へ吸い込まれ、さらにリードを広げる。
ゴール。左サイドからのCKを獲得する。キッカーの水沼が右足でクロスを送ると、ファーサイドの渡邊が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終わり、横浜FMのボールでプレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ファーサイドでファーサイドへ走り込んだ水沼が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
岩田が角田との接触で腹部を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
30喜田OUT→6渡辺IN。
NaN。
森重が森重との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ゴール。角田が敵陣浅い位置から縦パスを送ると、田中駿が受ける。田中駿はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、これがネットを揺らす。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でファーサイドへクロスを送ると、レオセアラが頭で折り返す。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
大迫が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ森重が頭で合わせるが、シュートは枠の右にそれてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で小池龍が合わせる。しかし、シュートは枠の上に外れてしまう。
NaN。
試合終了。8-0でホームの横浜FMが勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
家本がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
チアゴマルチンスがドリブルで持ち上がると、左サイドの敵陣深くからクロスを供給。橘田が反応するが、うまくミートできない。
橘田が左サイドの敵陣深くでボールを受けるが、タッチラインを割ってしまう。
NaN。
この時間は家本がディフェンスラインまで下りてきており、ビルドアップに参加している。
NaN。
車屋は車屋を気にする様子を見せ、スタッフからの治療を受けている。
車屋は右足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
NaN。
車屋は担架に乗せられ、ピッチを後にする。
マルシーニョがペナルティエリア手前の左から右足を振り抜く。しかし、シュートは高丘のファインセーブに遭う。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。ゴール前で混戦となるが、最後はJシミッチが体勢を崩しながら合わせる。シュートはチョンソンリョンの好セーブに遭うが、こぼれ球に反応したソンリョンはペナルティエリア手前の中央からダイレクトでシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
家長がボールを持ち運ぶと、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給する。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ディフェンスラインの背後を狙ったロングボールを供給し、知念が反応する。しかし、飛び出してきたGKに対応されてしまう。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、高丘に処理されてしまう。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でLダミアンが合わせる。しかし、シュートは高丘に処理されてしまう。
左CKを獲得。キッカーのLダミアンが左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
ベンチでは車屋が出場の準備を進める。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
チョンソンリョンが左サイドでボールを持つと、左サイドの敵陣深くへスルーパスを送る。反応したLダミアンがペナルティエリア左へ走り込むが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。マルシーニョがペナルティエリア手前の右で小池龍と激しく競り合う。最後は左足を振り抜くが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ニアサイドでレオセアラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
ダミアンが足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
高丘と交錯して倒れ込むが、すぐに立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ味方が頭でそらす。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。23マルシーニョOUT→10大島IN。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、味方には合わない。
チョンソンリョンが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。しかし、精度を欠いて枠には飛ばせない。
チョンソンリョンが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送るが、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央で喜田がLダミアンにパスを送る。しかし、高丘に処理されてしまう。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア左から中央に折り返すと、ペナルティエリア中央のLダミアンが合わせる。シュートは高丘のファインセーブに遭うが、こぼれ球に反応した大島がペナルティエリア中央から右足でシュートを放つ。しかし、うまくミートできず、決定機を逃す。
NaN。
マルシーニョが左サイドで大島に倒され、FKを獲得。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ファーサイドでチアゴが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
キッカーは脇坂。右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
この時間は家長を中心に右サイドでパスを回すシーンが増えている。しかし、相手の粘り強い対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。中央のLダミアンが頭で合わせるが、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。脇坂がペナルティエリア手前の左から右足を振り抜くと、シュートは枠をとらえる。Lダミアンがペナルティエリア中央でフリーの家長を狙ってシュートを放つと、これがネットを揺らす。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
中盤で球際の激しい肉弾戦が繰り広げられる。
キッカーは家長。右足でアウトスイングのクロスを上げると、ダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、チョンソンリョンの好セーブに遭う。
NaN。
ゴール。小池龍が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でLダミアンが合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
NaN。
再び左CKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、ニアサイドでAロペスが競る。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
18脇坂OUT→19知念IN。
大島が左へ展開すると、受けた宮城はペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、相手DFにブロックされてしまう。
NaN。
松原が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給すると、松ケンが反応。しかし、ボールは少し精度を欠き、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを供給すると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンのファインセーブに阻まれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドのDモーベルグに頭でクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した水沼が右足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
橘田が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ファーサイドの大島にはじかれてしまう。6家長OUT→19遠野IN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。右CKを獲得する。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドの遠野が頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーの上に外れてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。左CKを獲得する。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ニアサイドで大島が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
アディショナルタイムは4分の表示。キッカーは右足でクロスを送るが、得点には至らない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
両チームともに攻守の切り替えが素晴らしく、強度の高い見応えのある展開が続く。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
鈴木唯がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのDヴィエイラが左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ味方が頭で折り返す。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートはゴール方向へは飛ばない。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
ゴール。片山が顔面を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーは山原。右足でクロスを上げると、ゴール前でDFにクリアされ、右CKを獲得。キッカーは右足でゴール前へクロスを上げる。しかし、決定機とはならない。
NaN。
NaN。
松岡にイエローカード。松岡はCジュニオに対し、足裏を見せた状態でスライディングタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
NaN。
清武は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
チアゴサンタナがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFに当たって右CKを獲得する。
NaN。
チアゴサンタナがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされ、ゴールは奪えない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの瀬古は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらず、チャンスとはならない。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
松岡がドリブルでペナルティエリア左へ進入し、右足でシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
松岡がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山原が右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ佐々木が頭で合わせる。しかし、ボールはゴール方向へは飛ばない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。ファーサイドでチアゴサンタナが頭で合わせるも、シュートは右ポストに当たってしまい、ゴールとはならない。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ大久保が頭で合わせる。しかし、ボールはゴール方向へは飛ばない。
キッカーは山原。右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ大久保がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
権田はこのプレーでピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
アディショナルタイムは1分の表示。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの原は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドで鈴木義がヘディングシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
鈴木唯がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、権田のセーブに遭い、ゴールは奪えない。
ゴール。チアゴサンタナが相手DFとの接触でピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
ゴール。チアゴサンタナがペナルティエリア手前の左から思い切って右足を振り抜くと、シュートはGKの頭を越え、ゴール左へ吸い込まれる。同点に追い付く。
NaN。
NaN。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
大久保がペナルティエリア手前の中央からオーバーヘッドシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
味方が右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。こぼれ球に反応した松岡がペナルティエリア手前の中央からダイレクトでシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
ゴール。自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。大久保が左サイドの敵陣深くから右足でグラウンダーのクロスを送ると、西澤が反応する。西澤はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つと、ボールは飛び出してきたGKの頭上を越える。ボールはゴール左に吸い込まれ、逆転弾を奪取する。
逆転に成功したことで、チーム全体に勢いが生まれている。
NaN。
NaN。
チアゴサンタナがドリブルでペナルティエリア左へ進入し、左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされ、ゴールは奪えない。
ボールサイドには水沼とチアゴサンタナが立っている。
NaN。
チアゴサンタナのシュートがDFに当たってゴールラインを割り、左CKを獲得。キッカーの飯田が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、決定機には至らない。
NaN。
瀬古が瀬古との接触で腹部を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
瀬古にイエローカード。
右CKを獲得。キッカーの鈴木義が右足でクロスを上げると、ファーサイドで鈴木義が頭で合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの鈴木義が右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
チアゴサンタナが相手DFとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
後藤が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。10後藤OUT→17山原IN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
キッカーの脇坂はファーサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。大久保が左サイドでボールを持つと、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、権田のセーブに遭い、ゴールは奪えない。
NaN。
権田が坂本との接触でピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
19西澤OUT→20ディサロIN。
NaN。
11西澤OUT→19ディサロIN。7唯人OUT→11中山IN。
大久保が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
瀬古が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でディサロが合わせる。しかし、シュートはDFにブロックされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
チアゴサンタナが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ファーサイドでDFにクリアされ、シュートを放てない。
NaN。
27松岡OUT→32BコロリIN。
アディショナルタイムは1分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
試合終了。2-1でホームの清水が勝利。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で酒井が合わせる。しかし、枠をとらえられない。
相手のビルドアップに対し、積極的にプレスを掛けて相手のパスコースを限定する。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
ピーターウタカが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、至近距離で中野にブロックされてしまう。こぼれ球に反応したLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央からダイレクトでシュートを放つも、中野の好セーブに遭い、ゴールとはならない。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
この時間は古橋が高い位置まで上がり、ビルドアップに参加する場面が見られている。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ファーサイドでチャナティップが反応。しかし、うまく合わせられず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
敵陣浅い位置の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内に浮き球を送る。しかし、味方には合わず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、精度を欠き、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドでジェジエウが頭で合わせる。しかし、枠の右にそれてしまう。
キッカーの福森は左足でニアサイドにクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを披露。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるも、精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森はゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ファーサイドの中島が頭で折り返す。しかし、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
両チームともに攻守の切り替えが素早く、オープンな展開が続いている。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
11AロペスOUT→20チャナティップIN。
NaN。
NaN。
ゴール。ハーフウェーライン付近でボールを奪うと、Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。DFに当たってゴールラインを割り、左CKを獲得。キッカーは脇坂。右足でシュートを放つと、これがネットを揺らす。逆転に成功する。
ゴール。味方が右サイドの敵陣深くからクロスを入れると、ペナルティエリア左でLフェルナンデスが合わせる。シュートは枠の右に外れてネットを揺らし、逆転に成功する。
ボールサイドにはAロペスと水沼が立つ。
ボールサイドにはAロペスが立っている。ゴール。キッカーはAロペス。左足で直接シュートを放つと、ボールはゴール左隅に突き刺さる。先制に成功する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
味方が相手のディフェンスラインの背後へスルーパスを送ると、Aロペスが受ける。しかし、オフサイドの判定を受ける。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
ボールサイドにはAロペスが立っている。
ゴール。キッカーのAロペスは落ち着いて左足を振り抜くと、シュートはゴール右に決まる。
前半終了。2-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
神戸ボールでキックオフ、後半開始。2-0と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスは意表を突いてヘディングシュートを放つと、ボールは左ポストに当たる。しかし、ボールは高丘に処理されてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラが左足でクロスを入れると、ファーサイドで佐々木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、精度を欠き、高丘に処理されてしまう。
NaN。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、至近距離でDFにブロックされ、右CKを獲得する。
NaN。
18チャナティップOUT→11高嶺IN。
NaN。
自陣で落ち着いてパスを回している。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
ボールサイドには神が立つ。キッカーの権田は右足でクロスを送るが、得点には至らない。
NaN。
NaN。
逆転に成功したことで、チーム全体に勢いが生まれている。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
小野がこぼれ球に反応し、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。だが、枠をとらえられない。
ボールサイドには小野が立っている。キッカーの小野は左足でインスイングのクロスを上げる。だが、中野に頭ではじかれてしまう。こぼれ球に反応した小林がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
増山は立ち上がり、プレーに復帰する。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。27菅OUT→11青木IN。
右サイドの敵陣深くでFKを得る。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドで小田にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するも、得点には至らない。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、得点には至らない。ゴール。小野瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、逆転に成功する。
キッカーの水沼はファーサイドにクロスを送る。しかし、得点には至らない。試合終了。3-0でホームの札幌が勝利。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、DFに当たって軌道が変わり、ゴール前へ吸い込まれる。逆転に成功したことで、より試合をうまく運べている。
NaN。
NaN。
ベンチでは大崎と安井が出場の準備を進める。
44佐々木OUT→27安井IN。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーの山原はショートパスですぐに再開する。
NaN。
試合終了。3-4でホームの神戸が勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
互いに球際の激しい肉弾戦が各所で繰り広げられている。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。しかし、相手DFにブロックされてしまい、ゴールには至らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの汰木が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドで走り込んだ山根が頭で合わせる。しかし、西川のセーブに遭い、ゴールには至らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのAカイキは右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。こぼれ球に反応した山根がペナルティエリア手前の中央から右足で強烈なシュートを放つが、西川のスーパーセーブに阻まれてしまう。
キッカーの山中が右足でクロスを送ると、ファーサイドの杉本が頭で合わせる。しかし、シュートはGKにセーブされてしまう。
キッカーの山中が左足でクロスを送ると、杉本がペナルティエリア中央で頭で合わせる。しかし、シュートはGKにセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。Kユンカーが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。小泉が自陣から長い距離を持ち運び、前線へロングボールを送る。しかし、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ジェジエウが自陣からドリブルを仕掛ける。最後はペナルティエリア右から中央へ浮き球を送るが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
小泉が前線へロングボールを送る。しかし、精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛け、パスコースを限定する。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。汰木が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを送ると、ペナルティエリア内でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した大久保がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの汰木が右足でクロスを供給するも、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは鈴木。右足でクロスを入れるも、ゴール前で相手にクリアされてしまう。
カウンターを展開。小林がペナルティエリア右から左足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの杉本が右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの鈴木が右足でクロスを入れると、ファーサイドの犬飼の下へ。しかし、ボールは少し精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。小泉がドリブルでペナルティエリア左に進入し、左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーのLダミアンは右足でクロスを送るが、得点には至らない。前半終了。0-1と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ジェジエウがジェジエウとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ジェジエウが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
橘田が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でLダミアンが頭で合わせる。シュートは枠の右に吸い込まれ、追加点を奪う。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを入れると、ニアサイドのLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
追加点が生まれたこともあり、スタジアムは盛り上がりを見せている。水沼がハーフウェーライン付近から前線へロングボールを送ると、レオセアラが反応して走り込む。しかし、ボールは少し精度を欠き、シュートまでは持ち込めない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木が左足でクロスを上げると、ファーサイドの犬飼が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
敵陣中央の左でFKを得る。キッカーの岩尾は右足で浮き球のパスを前線に供給するが、得点には結び付かない。
キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされて決定機には至らない。
キッカーの汰木は右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされて右CKを獲得。
シミッチが右サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、ファーサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小池龍が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
アディショナルタイムは5分の表示。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
脇坂がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーの脇坂は右足でクロスを入れる。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。右CKを獲得。
キッカーの脇坂は右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
前線から積極的にプレスを掛け、相手の隙をうかがっている。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを送ると、ファーサイドで阿部が頭で合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの石毛は右足でクロスを送るが、得点には至らない。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを披露。大槻が岩波との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを川崎Fが掛け、ボール奪取を狙う。
両チームともに攻守の切り替えが素晴らしく、強度の高い見応えのある展開が続いている。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。山中が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手に至近距離でブロックされてしまう。
23山中OUT→33田中駿IN。
前半とは異なり、相手のボールホルダーに対して積極的にプレスを仕掛けている。
アディショナルタイムは3分の表示。
アディショナルタイムは3分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーは旗手。右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ杉本が頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーを越えてしまう。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを披露。最後は山根がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
試合終了。0-5でアウェイの浦和が勝利。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、味方には合わず、高丘に処理されてしまう。
キムミンテは立ち上がり、プレーに復帰する。
最終ラインでゆったりとパスを回し、試合を落ち着かせる。最後は金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、至近距離でDFにブロックされる。こぼれ球に反応した小柏が右足で蹴り込むも、DFにブロックされてしまう。
金子がドリブルで持ち上がると、小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
金子がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア左から左足でクロスを供給。しかし、相手に至近距離でブロックされてしまう。こぼれ球に反応したキムミンテがペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスをゴール前に供給する。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
森重がハーフウェーライン付近から左足でロングボールを供給すると、森重が反応する。しかし、うまく合わせられず、ボールはルーズになってしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。森重が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、DFに当たってゴールラインを割り、右CKを獲得する。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
FC東京のビルドアップに対し、前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
小柏が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。ファーサイドで西岡が反応するも、シュートには持ち込めない。
NaN。
左サイドの敵陣深くでLフェルナンデスが岡村に倒され、FKを獲得。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだアダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが取られ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
NaN。
ドグソにレッドカード。
一発退場となる。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの三田は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央でドリブルを仕掛ける。しかし、対じするDFに阻まれてしまう。小柏が右足をつったような様子。スタッフからの治療を受けている。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。小柏は担架に乗せられ、ピッチを後にする。
NaN。
29小柏OUT→8菅IN。
NaN。
ボールの前には大久保と菅が立つ。キッカーの菅は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
ボールサイドにはアダイウトンと菅が立つ。キッカーのアダイウトンは右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
三田は菅と同じ左サイドハーフのポジションに入る。キッカーの三田は左足でニアサイドへクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
宮澤がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。23田川OUT→11永井IN。
NaN。
森重がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。永井が反応するも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
味方が相手のディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、アダイウトンが反応して走り込む。しかし、飛び出してきた永井の対応に遭い、チャンスとはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのマテウスが左足でファーサイドへクロスを蹴り込むが、相手にヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
渡辺にイエローカード。渡辺はDオリヴェイラを後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
キッカーの三田がクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。渡辺にイエローカード。渡辺はDオリヴェイラを後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。渡辺に退場処分が下る。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの小林は右足でゴール前へクロスを送ると、ペナルティエリア中央でDオリヴェイラが頭で合わせる。シュートはゴール右隅へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
ボールサイドには三田と三田が立つ。キッカーの三田は左足でゴール前へクロスを送る。Dオリヴェイラが頭で合わせるも、シュートは枠の左に外れてしまう。
FC東京の三田が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。DFのクリアボールがDFに当たってゴールラインを割り、左CKを獲得する。キッカーの三田は右足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
ゴール。駒井にイエローカード。駒井はDオリヴェイラを後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為として警告の対象となる。
ボールサイドにはDオリヴェイラと駒井が立つ。
キッカーのDオリヴェイラは左足で直接シュートを放つが、菅野に止められてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの馬渡は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。Dオリヴェイラのファウルを誘う。
キッカーのDオリヴェイラは左足で直接シュートを放つが、高嶺の正面に飛んでしまい、ゴールとはならない。
NaN。
アダイウトンが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Dオリヴェイラがドリブルで持ち上がると、敵陣中央の右から右足で浮き球のパスを送る。アダイウトンが反応して走り込むも、ボールは精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央でボールを持つと、仕掛ける。そのままペナルティエリア左へスルーパスを送ると、アダイウトンは反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
ベンチでは森重が出場の準備を進める。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森がアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドに走り込んだ森重が頭で合わせる。しかし、シュートは枠には飛ばない。
キッカーの福森は左足でクロスをニアサイドに供給。ファーサイドでAロペスが頭で合わせるが、シュートは枠には飛ばない。
NaN。
ゴール。Aロペスがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つと、これがネットを揺らして1点を返す。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
この時間はどちらも縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
NaN。
高嶺が駒井とのワンツーで抜け出し、ペナルティエリア右から右足でシュートを放つ。しかし、GKのセーブに遭う。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くからダイレクトでクロスを供給。これはDFにクリアされるも、こぼれ球に反応した青木がペナルティエリア手前の中央からダイレクトでシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのDオリヴェイラは左足でインスイングのクロスを上げるが、ペナルティエリア中央で相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイのFC東京が勝利。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。山本康が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でチャナティップが合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央で菅が合わせるが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給するが、相手にヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
土居が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。ニアサイドへ走り込んだ永戸がヘディングシュートを放つも、枠の右へ外れてしまう。
ゴール。チャナティップからのパスを受けた土居が左サイドの敵陣深くから右足で鋭いクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ永戸がフリーで合わせてゴール左に決める。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛け、ペナルティエリア右へ進入して左足でシュートを放つ。しかし、ボールはわずかに枠の右に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
エヴェラウドがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、菅野のセーブに遭い、ゴールは奪えない。
NaN。
ゴール。菅が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ペナルティエリア中央で相手にクリアされるが、こぼれ球に反応した上田がゴール前でフリーで合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪取。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを蹴り込むと、ファーサイドへ走り込んだ上田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
レオシルバにイエローカード。レオシルバは高嶺を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。ゴール。味方が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でフリーになった田中駿が右足で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、1点を返す。
ゴール。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つ。カーブの掛かったシュートはゴール右上の隅に吸い込まれ、1点を返す。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
チャナティップが駒井と交錯して倒れるが、すぐに立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森がゴール前へクロスを送ると、ゴール前でDFにクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に素早く反応した上田がシュートを放つ。しかし、ゴール右のポストに当たってしまい、ゴールとはならない。
ゴール。小池龍がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、ゴール右のポストに当たる。こぼれ球に素早く反応した上田がペナルティエリア中央から右足を振り抜くと、シュートはゴール左のポストに当たってゴールネットを揺らす。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。最後は三竿が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
エヴェラウドがペナルティエリア手前の中央から縦パスを送ると、西が反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
高嶺がペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、オフサイドの判定を受ける。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、レオシルバに頭でクリアされてしまう。
NaN。
味方がペナルティエリア右へスルーパスを送ると、Aロペスが反応して走り込む。しかし、飛び出してきた三竿の対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。
金子がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア右へ進入して左足でシュートを放つ。しかし、DFに当たってコースが変わり、枠を外してしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドで菅が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
アディショナルタイムは3分の表示。
左CKを獲得。キッカーの福森がアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ上田がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
前半終了。1-2と、アウェイの鹿島のリードで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。11宮澤OUT→8岡村IN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの永戸がクロスを供給すると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ゴール前でDFにクリアされる。こぼれ球に反応した田中駿がペナルティエリア手前の中央からダイレクトでシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
駒井がペナルティエリア右から左足でシュートを放つ。しかし、沖のセーブに遭い、ゴールは奪えない。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドの駒井が頭で合わせる。しかし、沖にセーブされてしまう。
味方がハーフウェーライン付近から前線へロングボールを送ると、駒井がペナルティエリア中央で頭で合わせる。しかし、沖にセーブされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
金子が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。これはDFにクリアされるが、こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
ベンチではJロペスが出場の準備を進める。Aロペスは前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
ベンチではJクルークスが出場の準備を進める。
14駒井OUT→7駒井IN。
駒井がペナルティエリア右から右足でシュートを放つ。しかし、沖の好セーブに遭う。こぼれ球に反応したAロペスがシュートを放つが、沖にセーブされてしまう。
NaN。
レオシルバが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。だが、精度を欠いてそのまま沖にキャッチされてしまう。
11土居OUT→8白崎IN。9レオシルバOUT→9白崎INとなる。
NaN。
ゴール。Aロペスが自陣からドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア左から左足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
ボールの前にはAロペスと永戸が立つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。永戸がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、ゴールには至らない。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。ペナルティエリア内で岡村が岡村に倒されてPKを獲得する。
ゴール。PKのキッカーはAロペス。低い弾道のシュートはネットを揺らし、同点に追い付く。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。シュートはネットを揺らし、同点に追い付く。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。Aロペスにイエローカード。
ボールサイドにはAロペスが立っている。キッカーのAロペスは左足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
ベンチでは遠藤が出場の準備を進める。
ベンチでは遠藤が出場の準備を進める。
NaN。
33上田OUT→8遠藤IN。
三竿にイエローカード。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの遠藤は左足で直接ゴールを狙うが、菅野にパンチングではじかれてしまう。それでも、こぼれ球に反応したLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央からダイレクトでシュートを放つ。しかし、菅野にセーブされてしまう。
33菅OUT→8LフェルナンデスIN。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、相手にブロックされてしまう。
ファンアラーノOUT→11荒木IN。チャナティップがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、菅野のセーブに遭い、ゴールは奪えない。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを入れるが、菅野にキャッチされてしまう。深井が右足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
NaN。
試合終了。2-2で引き分けに終わった。
試合終了。2-2で引き分けに終わった。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
松木が大島に倒されてペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。
大島がペナルティエリア手前の中央でボールを受けると、フリーで受ける。脇坂はペナルティエリア左から左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
キッカーの脇坂は左足で直接シュートを放つ。しかし、コース上の相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーのLダミアンは右足でクロスをファーサイドへ供給する。反応したマルシーニョが頭で合わせるも、シュートは枠をとらえられない。
左CKを得る。キッカーの脇坂が右足でクロスをファーサイドに供給すると、走り込んだマルシーニョが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
渡邊がLダミアンとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
この時間はJスウォビィクや長友を中心とし、ディフェンスラインから丁寧にパスをつないでビルドアップを試みている。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後はマルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
自陣の左サイドでチャナティップが家長に倒されてFKを獲得する。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後はクバがペナルティエリア右から右足でクロスを送るが、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
NaN。
カウンターを展開。脇坂がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
マルシーニョがドリブルでペナルティエリア左に進入すると、右足でシュートを放つ。しかし、相手に当たってコースが変わり、ゴールには至らない。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
レアンドロがドリブルでペナルティエリア左へ進入すると、DFを背負ってペナルティエリア中央へパスを出す。レアンドロはペナルティエリア左から左足でシュートを放つが、得点には至らない。飲水タイムが設けられる。
小川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの松木が右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で永井がヘディングシュートを放つ。だが、枠をとらえられない。
NaN。
松木がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の左から右足を振り抜く。だが、シュートはわずかに枠の右に外れてしまう。
松木がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
カウンターを展開。Dオリヴェイラが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドでレアンドロが合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
チャナティップと永井が交錯して倒れ込むが、大事には至っていない。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から左足で強烈なシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後はJシミッチがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、得点には至らない。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は安部からDオリヴェイラへのパスがカットされ、ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得する。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、チョンソンリョンのファインセーブに遭う。右CKを獲得。キッカーのレアンドロは左足でインスイングのクロスを上げるが、得点には至らない。
NaN。
小池龍が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。ペナルティエリア中央でDオリヴェイラが頭で合わせるが、シュートはチョンソンリョンにキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
車屋がチャナティップからのパスを受けると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
松木が右サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛ける。右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
前半とは異なり、相手のボールホルダーに厳しくプレッシャーを掛けている。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、チョンソンリョンのファインセーブに遭う。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
車屋にイエローカード。車屋は車屋との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
渡辺が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、得点には至らない。
渡辺が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
生着替えタイムが設けられ、プレーが中断する。
ペナルティエリア手前の左で松木が中村に倒されてPKを獲得する。中村にイエローカード。
NaN。
キッカーのレアンドロはショートコーナーを選択すると、最後は松木がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
18渡邊OUT→20長友IN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木が左足でクロスを上げると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、飛び出したチョンソンリョンにパンチングでクリアされる。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
永井がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
松木がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
ベンチでは松木が出場の準備を進める。
ベンチでは松木が出場の準備を進める。
NaN。
三田が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
キッカーの三田は左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。こぼれ球に反応した三田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。
キッカーの三田が右足でクロスを上げると、ゴール前で松木が反応する。しかし、得点には至らない。
NaN。
ゴール。Lダミアンが左サイドでボールを持つと、左サイドの山根に預ける。山根は左サイドの敵陣深くから右足でグラウンダーのクロスを供給すると、ゴール前で混戦になる。最後は遠野がペナルティエリア中央からヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左に突き刺さる。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
車屋は右肘を気にする様子を見せ、スタッフの治療を受けている。
車屋は担架に乗せられ、ピッチを後にする。
NaN。
車屋は担架に乗せられ、ピッチを後にする。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。左CKを獲得。キッカーの紺野は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでダミアンが合わせる。しかし、シュートはクロスバーを越えてしまう。
キッカーの三田は左足でアウトスイングのクロスを上げる。ファーサイドでチアゴサンタナが頭で合わせるも、シュートはGKにキャッチされてしまう。
紺野がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、チョンソンリョンのファインセーブに遭う。
紺野が右サイドの敵陣深くから左足でクロスをゴール前に送るが、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
チョンソンリョンはピッチに座り込んでおり、スタッフからの治療を受けている。
チョンソンリョンは右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給するが、相手にクリアされてしまう。左CKを獲得する。キッカーの三田が右足でクロスを上げるが、得点には至らない。
試合終了。0-1でアウェイの川崎Fが勝利。
試合終了。1-0でホームの川崎Fが勝利。
広島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ゴール前で混戦となる。最後はこぼれ球に反応した興がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くも、シュートはわずかに枠の右に外れてしまう。
ボールサイドには福森とLフェルナンデスが立っている。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、これは右ポストに当たってしまい、ゴールとはならない。
NaN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。杉本が敵陣中央の左から縦パスを送ると、Lフェルナンデスが受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
興が相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ベンチではLフェルナンデスが出場の準備を進める。
白崎は立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
ゴール。相手のビルドアップの場面。チアゴサンタナが相手DFを背負いながら縦パスを受けると、カットインしてペナルティエリア手前の左から右足を振り抜く。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右で金子が金子に倒され、FKを獲得。金子にイエローカード。金子はGシャビエルとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
駒井が駒井との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
この時間は白崎が低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加している。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ファーサイドで佐々木がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。味方が左サイドへロングボールを送ると、小柏が反応して走り込む。しかし、飛び出してきたDFの対応に遭い、チャンスとはならない。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドで宮澤が頭で合わせる。しかし、ヘディングシュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ宮澤がヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左にそれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ片山がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
自陣で落ち着いてパスを回して相手のプレスを回避している。
NaN。
右サイドの敵陣中央で金子が金子に倒され、PKを獲得する。
ボールサイドには立田が立っている。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
立田のパスを受けたLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、権田のファインセーブに阻まれ、決定機を逃す。
NaN。
左CKのキッカーは興。右足でゴール前へクロスを送るも、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
立田が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、最後は小柏がペナルティエリア手前の右から右足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の右に外れてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
興が白崎との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
前半終了。0-1と、アウェイの清水のリードで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。27中山OUT→33BコロリIN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
山原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前でBコロリが反応し、頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
ベンジャミンがペナルティエリア右から左足でシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを供給するが、得点には至らない。
NaN。
ピーターウタカが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、相手DFにブロックされて右CKを獲得する。キッカーは福森。左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドの福森が頭で合わせる。しかし、福森のブロックに遭い、シュートは打てない。
NaN。
味方がペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、Gシャビエルが右足で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ味方がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは菅野の好セーブに遭う。
NaN。
ゴール。柏がハーフウェーライン付近から前線にロングボールを送ると、Bコロリが受ける。Bコロリはペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つと、これがネットを揺らす。
ゴール。相手のビルドアップの場面。チアゴサンタナが味方とのワンツーで抜け出し、ペナルティエリア右から右足でシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに阻まれてしまう。
この時間は白崎が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られる。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
駒井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るも、相手にクリアされてしまう。
18GシャビエルOUT→27菅IN。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを送ると、小柏が頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを送ると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
27山原OUT→26滝IN。18神谷OUT→11高橋IN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるが、菅野にはじかれてしまう。
ゴール。金子が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ菅がヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅へ決まり、同点に追い付く。
ゴール。滝が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの鈴木が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
ハーフウェーライン付近でFKを獲得する。キッカーの鈴木唯は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
この時間は白崎が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られる。
11宮澤OUT→27荒野IN。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ小柏が頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーに阻まれてしまう。
アディショナルタイムは1分の表示。小柏がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、クロスバーに阻まれてしまう。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ファーサイドの荒野が頭で合わせる。シュートはゴール右隅へ決まり、追加点を奪う。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを入れると、ファーサイドへ走り込んだAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーに阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
32竹内OUT→19宮本IN。19原OUT→20岸本IN。
味方がハーフウェーライン付近から前線へスルーパスを送ると、小柏が反応して走り込む。しかし、飛び出してきたキムジンヒョンに阻まれてしまう。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ファーサイドの興が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
序盤から何度もチャンスを作っているものの、得点までは至れてない。
アディショナルタイムは4分の表示。
小柏が体を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ここまで豊富な運動量でプレスを前線から掛け続けている。その結果として、大きな成果を上げている。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げる。ゴール前にチャナティップが飛び込むが、合わせられない。
右CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、菅野にキャッチされてしまう。
自陣でボールを奪うと、チャナティップが積極的にプレスを掛けてボールを奪い切る。そのままペナルティエリア左に進入すると、左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
序盤は相手のプレスをものともせず、自陣でブロックを敷いてパスを回す展開が続く。
NaN。
序盤は落ち着いてパスを回す展開が続く。しかし、相手の積極的なプレスに遭い、思うようにボールを保持できない。
自陣でボールを回し、攻撃の機会をうかがう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの瀬古は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは中村。アウトスイングのクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーのAロペスはアウトスイングのクロスを送るが、ニアサイドでAロペスにクリアされてしまう。
自陣のペナルティエリアでAロペスがHトレヴィザンに倒され、FKを獲得する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
前半終了。2-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
中村は中村をキャプテンマークに付け、横浜FMのビルドアップの穴を探す。
中村が自陣の左サイドからディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、Lフェルナンデスが反応する。しかし、対じする相手DFにうまく対応されてしまう。
中村が自陣の左サイドからディフェンスラインの裏に浮き球を送る。仲川が走り込むも、ボールは落ち切らずにゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
飲水タイムのため、いったんプレーが止まる。
小柏が抜け出してペナルティエリア右から右足で強烈なシュートを放つ。しかし、GKのセーブに遭い、惜しくもゴールとはならない。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、速攻を仕掛ける。森岡が敵陣浅い位置から縦パスを送ると、小柏が反応。しかし、うまくトラップできず、ボールはタッチラインを割ってしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Aロペスがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア内でAロペスにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
ゴール。ショートカウンターを展開。Aロペスがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア右にスルーパスを送る。Aロペスは落ち着いて右足を振り抜くと、Aロペスが胸でトラップで合わせる。シュートはゴール左に突き刺さり、3点目を奪う。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
前半終了。4-1と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
ゴール。チャナティップが左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、Aロペスが頭で合わせる。シュートはゴール右に突き刺さり、4点目を得る。
アディショナルタイムは3分の表示。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。27渡辺OUT→25瀬古IN。27小柏OUT→28福森IN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小野が自陣から左サイドにロングボールを送ると、中塩が受ける。中塩はペナルティエリア右にボールを持ち運ぶが、DFに囲まれてボールを奪われてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送るが、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
ハーフウェーライン付近でFKを獲得。キッカーの福森はショートコーナーを選択すると、最後はチャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
キッカーの福森は左足で精度の高いクロスを送る。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。金子が右サイドの敵陣中央でボールを持つと、ドリブルを仕掛ける。しかし、対じする瀬古に阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
前線からのプレスを積極的に行い、相手のビルドアップを制限している。
宮澤が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
渡辺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
金子がペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つが、わずかに枠の左に外れてしまう。
小野がハーフウェーライン付近から前線にロングボールを送ると、小柏が抜け出してペナルティエリア左から左足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
中村が左サイドの敵陣深くで時間を作ると、前線にスルーパスを送る。Lフェルナンデスが走り込むが、相手に体を入れられてしまう。ベンチではMジュニオールが出場の準備を進める。
中村が自陣から左サイドにロングパスを送ると、Aロペスが受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
袴田がAロペスに倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
袴田がハーフウェーライン付近から前線にロングボールを送ると、小柏が抜け出してペナルティエリア左からシュートを放つ。しかし、ゴール正面でDFにブロックされてしまう。
11LフェルナンデスOUT→11菅IN。
11LフェルナンデスOUT→5菅IN。
26LフェルナンデスOUT→4菅IN。
菅は最前線のポジションに入る。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ベンチでは中村が出場の準備を進める。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。それでも、こぼれ球にチャナティップが反応し、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、大きな追加点を挙げる。
NaN。
NaN。
NaN。
ベンチでは深井と高嶺が出場の準備を進める。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
自陣からロングボールが送られると、Aロペスが受ける。しかし、相手の対応に遭ってボールを奪われてしまう。
キッカーは福森。左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
ベンチでは小野が出場の準備を進める。
ベンチでは小野が出場の準備を進める。18チャナティップOUT→11小野IN。
NaN。
NaN。
自陣で落ち着いてパスを回し、相手のプレスを回避している。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前にクロスを送るが、味方にはつながらない。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内に浮き球を送るが、味方にはつながらない。
試合終了。5-1でホームの札幌が勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足で浮き球を送る。ペナルティエリア中央で杉本が受けるも、オフサイドの判定を受ける。
NaN。
ゴール。宮澤が敵陣中央の左から浮き球のパスを供給。走り込んだ杉本が受けると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
凌磨がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア手前の中央で相手にクリアされてしまう。
NaN。
明本が相手との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むも、問題なくプレーに復帰している。
NaN。
NaN。
NaN。
小泉が敵陣浅い位置から縦パスを送る。小泉が反応して走り込むも、手前で相手にカットされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中が右足でクロスを供給するも、相手にヘディングでクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足で浮き球のパスを供給。しかし、味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
小泉が敵陣中央の左でボールを持つと、明本につなぐ。明本はドリブルでペナルティエリア左へ持ち込むも、明本の位置はオフサイドの判定を受ける。
明本が自陣からドリブルで持ち上がると、左サイドの敵陣深くからクロスを供給する。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
味方が右サイドの敵陣深くへふわりとしたボールを送る。反応した汰木が走り込むも、Aショルツの好守備に遭い、ボールはゴールラインを割ってしまう。
キッカーは右足でクロスを供給するも、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でペナルティエリア内へ浮き球のパスを供給するも、味方にはつながらず、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの明本がペナルティエリア右に浮き球を送る。Dオリヴェイラが頭で折り返すも、味方にはつながらない。
キッカーは山中。左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドで山中がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。小泉が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給するも、波多野にキャッチされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロは右足でクロスを供給するも、得点には至らない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロは後ろに下げてリスタートする。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
アディショナルタイムは2分の表示。キッカーのAイニエスタは右足でクロスを供給するも、相手にクリアされてしまう。前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。9DオリヴェイラOUT→11AアダイウトンIN。
NaN。
右サイドの敵陣深くで森重がアダイウトンに倒され、FKを獲得。
山中が左サイドの敵陣深くへロングボールを送ると、明本が反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
キッカーは東。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、シュートまで持ち込めない。
キッカーの鈴木がクロスを供給するも、波多野にキャッチされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの鈴木が右足でファーサイドへクロスを供給するも、決定機とはならない。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の右から右足でファーサイドへ浮き球のパスを供給する。しかし、精度を欠いてそのままGKにキャッチされてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小泉が敵陣浅い位置から右へつなぐと、反応したLフェルナンデスがペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
自陣の左サイドでFKを獲得。キッカーの脇坂が右足で浮き球のパスを供給。アダイウトンが反応するも、相手に頭でクリアされてしまう。
自陣でブロックを固めて守備を行う時間が長くなっている。
NaN。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の右から右足で低いシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
18松本OUT→11永井IN。
NaN。
NaN。
中盤で流動的に動いてパスを正確につなぐと、最後は中村がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、強烈なシュートはわずかに枠の右に外れてしまう。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
小泉がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
キッカーの小泉は左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ゴール前の味方には合わない。
レアンドロと交錯した小泉が足を押さえてピッチに倒れ込む。
NaN。
レアンドロは一時ピッチを離れて治療を受けた後、プレーに復帰する。小泉はペナルティエリア手前の中央から右足で鋭いシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
キッカーは野津田。左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドからのCKを得る。キッカーの三田が左足でインスイングのクロスを上げる。しかし、波多野に頭でクリアされてしまう。
NaN。
レアンドロが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右のスペースへパスを出す。反応した杉本がシュートを放つも、波多野の好セーブに阻まれてしまう。9LフェルナンデスOUT→23田川IN。
阿部が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右のスペースへパスを出す。反応した汰木がシュートを放つも、波多野の好セーブに阻まれてしまう。左CKを獲得。
キッカーはマッキー。アウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
18柴戸OUT→19武田IN。
キッカーの山中は右足でクロスを供給する。ゴール前で森重がヘディングシュートを放つも、枠の左へわずかに外れる。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田がクロスを上げると、森重が頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを入れると、ニアサイドで森重がヘディングシュートを放つ。しかし、波多野にセーブされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。試合終了。1-1でホームの浦和が勝利。
キッカーの岩尾がクロスを供給するも、得点には至らない。試合終了。1-1で引き分けに終わった。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
上田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
チアゴサンタナがドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
西澤が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
西澤が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。しかし、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
レオセアラが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。町田が反応するも、合わせられない。
キッカーのAイニエスタは右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
エヴェラウドが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、沖にキャッチされてしまう。
原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でチアゴサンタナが合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
エヴェラウドが左サイドの敵陣深くで粘ってボールをキープする。最後はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
エヴェラウドが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ゴール前でチアゴサンタナが反応するも、手前で相手にクリアされてしまう。
NaN。
中山がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、三竿の好セーブに遭い、ゴールには至らない。
NaN。
永木が左サイドの敵陣深くからドリブルを仕掛ける。しかし、対じするDFに阻まれ、ボールを奪われてしまう。
土居が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
カウンターを仕掛ける。Cジュニオがドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣深くからクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣中央でFKを得る。キッカーのエヴェラウドが左足で浮き球のパスを前線に供給すると、反応した聖真が頭で合わせる。しかし、シュートはDFにブロックされ、ゴールには至らない。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。ゴール前のレオセアラーノがヘディングで合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右から中山が左足でシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレレは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの鈴木が右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
キッカーの山原は右足でゴール前にクロスを供給する。しかし、決定機とはならない。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。Cジュニオが左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
キッカーの永戸は左足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
鹿島ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はない。
ディサロが足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ディサロが左足を押さえてピッチに座り込んでいたが、立ち上がってプレーに復帰する。
左CKを獲得。キッカーのレアンドロが左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でゴール前にクロスを供給するが、菅野にキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの竹内が右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、枠には飛ばせない。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの永木が左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドの土居が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
中村が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が折り返す。しかし、ゴール前の味方には合わず、直接ゴールラインを割ってしまう。
中村は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
14アラーノOUT→13荒木IN。14河井OUT→13後藤IN。
40アラーノOUT→13荒木IN。13荒木OUT→13後藤IN。
後藤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、鈴木に頭でクリアされる。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
敵陣で多くのパスを回し、相手のプレッシャーをかいくぐる場面が目立つ。
NaN。
エヴェラウドサンタナがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
40中村OUT→17河井IN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの河井が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央の荒木が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、貴重な先制点を奪う。
NaN。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの河井が右足でクロスを上げると、ゴール前のチアゴサンタナが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
永木が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給する。ゴール前でチアゴサンタナが反応するが、ボールはDFにクリアされてしまう。
18永木OUT→11白崎IN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの河井が右足でクロスを上げると、ニアサイドのレオセアラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
リードを奪い、スタジアム内はさらに盛り上がりを見せる。
NaN。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの清水が勝利。
14土居OUT→11遠藤IN。11遠藤OUT→33松村IN。
ゴール。キッカーの遠藤が右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でフリーの原が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪取。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。Cジュニオがドリブルで持ち上がると、左サイドの敵陣深くからグラウンダーのクロスを送る。しかし、町田に頭ではじかれてしまう。原がこぼれ球に反応し、ペナルティエリア右から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
チアゴサンタナがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
土居が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。エヴェラウドが反応するも、手前で相手にクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。3-1でホームの鹿島が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
菅が敵陣中央の左から浮き球のパスをペナルティエリア中央に送るが、味方にはつながらない。
NaN。
味方が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、菅野にキャッチされてしまう。左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、これは菅野の好セーブに阻まれてしまう。
菅がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、菅野にはじかれてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ゴール前の高嶺がヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺が自陣からドリブルで一気にペナルティエリア左に進入し、ゴールライン際から右足でグラウンダーのクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにカットされてしまう。
NaN。
菅が自陣からドリブルで持ち上がると、敵陣中央の左から左足でグラウンダーのパスを供給。しかし、菅は反応し切れず、ボールはGKへ渡ってしまう。
NaN。
NaN。
金子にイエローカード。金子はMジュニオールに対して遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーが警告の対象となる。
金子にイエローカード。金子はKユンカーを後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
高嶺が前線へロングボールを送る。菅が受けてドリブルで駆け上がるが、対じする橘田に阻まれる。右CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
菅がペナルティエリア手前の中央でボールを受けると、カットインして左足を振り抜く。しかし、枠の左に外れてしまう。
高嶺と接触したAロペスにイエローカード。
NaN。
NaN。
福森がペナルティエリア右から左足でシュートを放つが、GKに正面でキャッチされてしまう。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、クロスバーに阻まれてしまう。
高嶺は自らドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から右足を振り抜く。しかし、強烈なシュートはクロスバーに阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
菅が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給する。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へパスを出す。走り込んだLフェルナンデスが頭で合わせるも、枠をとらえられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
NaN。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの高嶺が左足でゴール前にクロスを入れるが、Aロペスにはじかれてしまう。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、チアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
松原がペナルティエリア中央から左足でシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
ゴール。エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で菅野がヘディングシュートを放つ。これはDFにブロックされるも、こぼれ球に反応した菅野が右足で押し込み、4点目を奪う。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
右CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが浮き球のパスをゴール前に送るが、味方にはつながらない。
キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げると、ゴール前の前田がヘディングシュートを放つ。しかし、枠を外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でクロスを上げると、ゴール前の前田がヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺がピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
高嶺がピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
高嶺は担架でピッチ外へ運ばれる。
高嶺はピッチに戻ってプレーを再開する。
NaN。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドの金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
NaN。
天野がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、Jスウォビィクに処理されてしまう。
宮澤にイエローカード。
宮澤にイエローカード。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの天野がクロスを上げると、エドゥアルドが反応。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの天野が右足でクロスを上げると、ニアサイドのLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上に外れてしまう。
ゴール。キッカーのAロペスが右足でクロスを入れると、ニアサイドの荒野が頭で合わせる。これがゴール右に決まり、同点に追い付く。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのティーラトンは右足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドのAロペスが頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ジェイがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上に外れてしまう。
アディショナルタイムは6分の表示。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ペナルティエリア中央のエウベルが頭で合わせる。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。ペナルティエリア内でハンドはなかったと判定され、プレーが再開される。
ボールサイドにはAロペスが立つ。キッカーのAロペスはショートコーナーを選択すると、最後は味方が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前で混戦となるも、得点には至らない。
名古屋ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされ、味方には合わない。
マテウスが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央の山根がヘディングシュートを放つ。しかし、これはチョンソンリョンにキャッチされてしまう。
キッカーのマテウスは右足でクロスを供給するも、得点には至らない。
左CKを獲得。キッカーのマテウスが右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。長澤が左サイドから左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でフリーになった長澤が頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
長澤が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でフリーになった長澤が頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
田中にイエローカード。田中は吉田豊を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わずにゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
旗手が右サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛けると、DFをかわしてペナルティエリア左へ進入。DFを1人かわして右足でクロスを入れるが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中が浮き球のパスを供給。ペナルティエリア中央でDFと競り合った三がヘディングシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
味方が左サイドの敵陣深くへロングボールを送ると、反応した三が走り込む。しかし、DFの対応に遭い、ボールを収められない。
NaN。
マテウスが右足でシュートを放つも、至近距離で相手に当たってしまう。
マテウスは立ち上がってプレーに復帰する。
敵陣で細かくパスをつなぐと、最後はGシャビエルがペナルティエリア手前の中央からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送る。しかし、味方には合わず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
ジェジエウが自陣からロングボールを送ると、家長が反応する。家長はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、Jスウォビィクに処理されてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
キッカーはマテウス。アウトスイングのクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ディフェンスラインでボールを奪うと、味方がすぐに前線へロングボールを送る。反応したマテウスがシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
マルシーニョが自陣から右サイドの敵陣深くへロングボールを送る。丸山が走り込むも、ボールに追い付けず、直接ゴールラインを割ってしまう。
左サイドからのCKを獲得する。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ニアサイドでジェジエウが頭で合わせる。これがゴール右に決まり、先制点を奪う。
キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ゴール前のジェジエウが頭で合わせる。シュートはゴール右隅へ決まり、先制点を奪う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前のジェジエウが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
相手のビルドアップに対し、自陣でブロックを敷いて対応している。
NaN。
敵陣で細かくパスをつなぐと、最後はLダミアンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。だが、DFにブロックされてしまう。
旗手が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
山根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の左へ外れてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くで粘ってボールをキープすると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、ランゲラックに処理されてしまう。
NaN。
NaN。
稲垣がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはチョンソンリョンにセーブされてしまう。左CKを獲得。キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
登里が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
登里が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。三が自陣からディフェンスラインの裏へロングボールを送ると、Lダミアンが走り込む。しかし、DFにカットされ、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの登里が右足でクロスを上げると、ファーサイドのジェジエウが頭で合わせる。しかし、シュートはDFにブロックされてしまう。
キッカーはマテウス。左足でインスイングのクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
この時間はKユンカーを中心とし、縦パスを頻繁に行っている。しかし、相手の粘り強い対応に遭い、思うようにボールを前進させられていない。
キッカーのLダミアンは左足でゴール前へクロスを送る。だが、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。Lダミアンが足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ベンチではGシャビエルが出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
前田がドリブルで持ち上がると、左サイドの敵陣深くからクロスを上げる。しかし、対じするDFに当たってしまい、ゴールには至らない。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
両チームともに選手を1人ずつ欠いてゲームが展開される。
NaN。
ベンチでは丸山が出場の準備を進める。丸が前線へロングボールを送ると、丸山が反応する。しかし、ボールは精度を欠き、味方にはつながらない。
NaN。
ジェジエウが自陣からディフェンスラインの裏へ浮き球のパスを送る。反応した三が走り込むも、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
ベンチではGシャビエルが出場の準備を進める。飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ベンチでは稲垣と柿谷が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
敵陣中央の左でFKを得る。キッカーのマテウスは右足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送る。しかし、味方には合わない。
試合終了。3-1でホームの川崎Fが勝利。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足で浮き球のパスをゴール前に送るが、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でふわりと浮かせたボールを送るも、味方にはつながらない。
NaN。
ゴール。丸山が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ゴール前へ走り込んだマテウスがヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左へ吸い込まれる。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。キッカーのマテウスは右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した旗手がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、シュートはDFにブロックされ、ゴールには至らない。
NaN。
自陣から前線にボールを送ると、マテウスが受ける。しかし、うまくトラップできず、ボールを失う。
敵陣で細かくパスをつなぐ。最後はマテウスが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れるも、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの車屋は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーの車屋は右足でインスイングのクロスを上げる。しかし、飛び出したGKにパンチングされ、シュートまで持ち込めない。
NaN。
試合終了。3-1でホームの川崎Fが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの金子が右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが反応。しかし、オフサイドの判定を受ける。
自陣でボールを奪うと、Lダミアンがワンタッチでディフェンスラインの裏に浮き球を送る。しかし、味方には合わず、ボールは流れてしまう。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
高嶺が前線へロングボールを送ると、Aロペスが反応。しかし、うまくトラップできずに相手にボールを取られてしまう。
NaN。
旗手が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
両チームともに攻守の切り替えが素晴らしく、強度の高い見応えのある展開となっている。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lダミアンが自陣のセンターサークル付近から縦にパスを出すと、家長が反応。家長はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
山根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ペナルティエリア中央で山根がヘディングシュートを放つ。しかし、菅野にセーブされてしまう。
こぼれ球に反応した菅がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、菅のファインセーブに遭う。
キッカーは福森。左足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
旗手からのパスにLダミアンが反応。ペナルティエリア左から左足でシュートを放つが、枠の左へ外れる。決定機を逃す。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、川崎Fボールでプレーが再開される。
NaN。
味方からの縦パスに反応した小柏がペナルティエリア左から右足でシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛ける。対じする橘田をかわしてペナルティエリア右に進入するが、DFの激しい寄せに遭い、シュートを放てない。
NaN。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、最後は宮澤がドリブルで持ち上がる。しかし、DFの対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。
宮澤にイエローカード。
敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの馬渡は右足で浮き球のパスを前線に供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でAロペスが頭で合わせる。しかし、これは惜しくも枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。
キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでJシミッチに頭でクリアされてしまう。
NaN。
高嶺がLダミアンに倒されて左CKを獲得する。キッカーは旗手。右足でアウトスイングのクロスを供給するが、得点には至らない。
NaN。
前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
中盤で流動的に動いてパスを正確につなぐと、Aロペスがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。23小塚OUT→34碧IN。
NaN。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
ゴール。田中がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。ボールはDFに当たってコースが変わり、ゴール右隅へ吸い込まれる。
NaN。
試合終了。1-3でアウェイの川崎Fが勝利。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。だが、ヘディングシュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのLダミアンが左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足で鋭いシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
キッカーは福森。左足で直接狙うも、低いシュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
キッカーは福森。左足で鋭いシュートを放つが、チョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、得点には至らない。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、得点には至らない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーは福森。左足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央で相手にクリアされてしまう。
NaN。
18菅OUT→28青木IN。9駒井OUT→48ジェイIN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。10駒井OUT→28ジェイIN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
野津田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
旗手が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、味方には合わず、直接ゴールラインを割ってしまう。
旗手が左サイドの敵陣深くからクロスを送る。Lダミアンが飛び込むも、DFにクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、シュートまで持ち込めない。
NaN。
33三OUT→34長谷川IN。
NaN。
NaN。
旗手がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
旗手が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。左CKを獲得。キッカーのLダミアンが左足でクロスを上げると、ニアサイドで相手にクリアされて右CKを獲得。
NaN。
NaN。
前線からのプレスを積極的に行い、相手のビルドアップを制限している。
キッカーの脇坂は右足でアウトスイングのクロスを供給する。小林がペナルティエリア中央でヘディングシュートを放つが、チョンソンリョンにパンチングではじかれてしまう。
チョンソンリョンが右サイドの敵陣深くでジェジエウに倒され、FKを獲得する。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。高嶺が左サイドの敵陣深くで粘ってボールをキープし、最後は家長がペナルティエリア右から左足でクロスを上げる。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
福森がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、谷口が頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、最後はシミッチが味方からの浮き球のパスを前線に供給する。しかし、味方にはつながらず、相手にボールを回収されてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
試合終了。2-0でホームの川崎Fが勝利。
開始早々から前線からプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
小泉が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ武藤がヘディングシュートを放つも、コースが甘く、DFにはじかれてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣深くからKユンカーが左足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ武藤がヘディングシュートを放つも、わずかに枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げると、ニアサイドの宇佐美がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げると、ファーサイドの宇佐美がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
リスタート時にボールをセットするのは岩波。岩波のパスに反応した明本がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、東口に防がれてしまう。
NaN。
NaN。
ディフェンスラインでボールを回してビルドアップを行う。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを上げると、ファーサイドのユンカーがヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅に決まって、先制に成功する。
キッカーの宇佐美は右足でクロスを送るが、相手に頭でクリアされてしまう。
ゴール。Kユンカーが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で相手に競り勝ち、ヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、さらにリードを広げる。
NaN。
先制した後も、敵陣で丁寧にパスを回して相手のプレスを回避する。
NaN。
ゴール。明本が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ゴール前でDFに競り勝った田中が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
柴戸にイエローカード。
黒川が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。FKを獲得。
飲水タイムが終了し、川崎Fボールでプレーが再開される。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。小泉にイエローカード。小泉はKユンカーを後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
槙野がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの宇佐美は右足で浮き球のパスを前線に供給するが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの宇佐美が右足で浮き球を入れるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
ゴール。田中が自陣の右サイドからディフェンスラインの裏へふわりとしたボールを送る。反応したAロペスが走り込むも、DFにクリアされてしまう。田中がドリブルでペナルティエリア右へ進入し、DFをかわしてクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだKユンカーがヘディングシュートを放つと、ボールはDFに当たってコースが変わり、ゴール左へ吸い込まれる。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを送ると、ファーサイドでKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
左サイドからのCKを獲得する。キッカーの宇佐美は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
明本にイエローカード。
田中が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央のKユンカーが受ける。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
前半終了。0-3と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。32チアゴアウベスOUT→30塚元IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げるが、ファーサイドの明本に頭ではじかれてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを上げると、ゴール前のKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げると、ゴール前の塚元が反応。だが、シュートには至らない。
キッカーのAイニエスタは右足でクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの宇佐美が浮き球のパスを送るが、DFに頭でクリアされる。
NaN。
黒川が左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、相手にはじかれてしまう。9小泉OUT→21山中IN。7KユンカーOUT→7山中IN。
33KユンカーOUT→35杉本IN。18小泉OUT→11山中IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのルヴァンがクロスを送ると、ファーサイドの中島が頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの山中がクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足で浮き球のパスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。ボールの前には杉本と汰木が立つ。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ゴール前の杉本が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの杉本が左足でクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方には合わない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げるが、シュートには至らない。
西が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、シュートには至らない。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの三田が左足で浮き球のパスをニアサイドに送るが、DFにクリアされてしまう。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーのWシウバが浮き球を蹴り込むが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
黒川が左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
NaN。
味方が左サイドの敵陣深くへロングボールを送ると、関根が反応する。しかし、DFの対応に遭い、ボールを収められない。
杉本が倒れ込んでいる。しばらくして、顔を痛めてピッチに倒れ込む。
杉本が負傷したとみられ、担架で運び出される。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。
杉本は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
ベンチでは奥野が出場の準備を進める。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの宇佐美は右足でペナルティエリア内に浮き球を入れるが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
前線からプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
興がうまくボールをキープすると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの黒川が右足でクロスを上げると、ファーサイドの興がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左へ外れてしまう。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
高嶺が自陣から左サイドの敵陣深くへロングボールを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
自陣で丁寧にパスをつないで攻め込むと、小柏がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
高嶺にイエローカード。高嶺は宮澤と接触した様子。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
宮澤にイエローカード。
NaN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小柏が自陣からドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、相手のブロックに阻まれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのヴァウドが右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ小柏が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
敵陣で細かくパスをつなぐと、最後はCジュニオがドリブルを仕掛けてペナルティエリア右に進入。そのまま右足を振り抜くも、シュートは至近距離でDFに当たってしまい、ゴールを奪えない。
NaN。
NaN。
駒井が敵陣中央から右へつなぐと、受けたCジュニオはペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKのセーブに遭い、惜しくもゴールとはならない。
カルリーニョスがペナルティエリア左で相手を背負いながら冷静にシュートを放つ。しかし、相手のセーブに遭う。右CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドのCジュニオが頭で合わせる。しかし、シュートは菅野の好セーブに阻まれてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げると、ニアサイドのエウシーニョが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ペナルティエリア中央のCジュニオが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。深井がピッチに倒れ込み、起き上がれずにいる。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は浮き球のパスをペナルティエリア左へ送る。反応したジェイがヘディングシュートを放つも、惜しくも枠の左へ外れてしまう。
ジェイがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、権田の正面に飛んでしまい、惜しくもゴールとはならない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの菅が左足でクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの清武が右足でクロスを上げると、ニアサイドでエドゥアルドが頭で合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の上に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの永戸は左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で中村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
高嶺が自陣からロングスローを敢行。菅野が受けると、コントロールが乱れてボールはペナルティエリア手前の左へ。片山はうまくボールをキープすると、ペナルティエリア左から左足を振り抜く。しかし、菅野のファインセーブに阻まれてしまう。
高嶺が自陣からドリブルで持ち上がると、片山と交錯してピッチに倒れ込む。しかし、片山は大事には至らず。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
自陣で丁寧にパスを回して相手のプレスを回避している。
NaN。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
ジェイがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、ジェイにはじかれてしまう。
NaN。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのAロペスはショートコーナーを選択すると、チャナティップがペナルティエリア手前の右から右足でクロスを上げる。ファーサイドのAロペスが頭で合わせると、シュートは枠の左に吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
ゴール。ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足で浮き球のパスをゴール前に送ると、Aロペスが頭で合わせる。これがゴール左に決まり、先制に成功する。
NaN。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、これは惜しくも枠の左に外れてしまう。
ゴール。高嶺が自陣からロングボールを送ると、小柏が反応。小柏はペナルティエリア手前の中央から左足で強烈なシュートを放つ。これがネットを揺らし、スーパーゴールで追加点を奪う。
NaN。
立て続けにネットを揺らし、動揺する相手の隙を突き続けている。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。三苫がペナルティエリア手前の右から右足でふわりと浮かせたクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
足首を気にしている様子。一度ピッチの外に出る。
NaN。
ベンチではLフェルナンデスが出場の準備を進める。
NaN。
金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、至近距離で相手にブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内に浮き球を送る。しかし、味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。9LフェルナンデスOUT→10高嶺IN。
福森が右サイドの敵陣深くへロングボールを送る。Aロペスが反応するも、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足で浮き球のパスをペナルティエリア内に送るが、味方にはつながらない。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのジェイがペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、ジェイが反応。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるも、相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるも、相手にクリアされてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
金子が足を痛めてピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
40金子OUT→44岡村IN。
ヴァウドにイエローカード。
NaN。
キッカーは田中。右足で直接狙うも、枠の左に外れてしまう。
キムミンテのファウルの判定が下り、プレーが再開される。
NaN。
キムミンテにイエローカード。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。FKのキッカーはキムミンテ。
キッカーの清水は右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
試合終了。2-0でホームの清水が勝利。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
チアゴサンタナが自陣からドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
チアゴサンタナがペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、うまくミートせず、枠の左に外れてしまう。
NaN。
味方が右サイドの敵陣深くからクロスを入れると、ペナルティエリア中央で奥井がヘディングシュートを放つ。しかし、DFにブロックされる。こぼれ球に反応した西村がペナルティエリア右から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
前線からプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの田川が左足でクロスを上げると、ファーサイドでアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ファーサイドのアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。相手のビルドアップの場面。チアゴサンタナの献身的なプレーにサポーターから拍手が送られる。
NaN。
ゴール。相手のスローインの流れから敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。エウソンがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア左へスルーパスを供給。チアゴサンタナが収め、ペナルティエリア中央へ進入して右足でシュートを放つと、これがゴール左へ決まり、先制に成功する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げるも、得点には至らない。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
キッカーの江坂は右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央で相手にクリアされてしまう。うっちーがピッチに倒れ込み、担架で運ばれる。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
キッカーの丸橋が右足でクロスを上げる。丸山が頭で合わせるが、ヘディングシュートは至近距離で奥井にブロックされる。こぼれ球を素早くリスタートすると、最後はペナルティエリア手前の中央から奥井が右足を振り抜く。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
うっちーが岡村との接触で右足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
中村が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
宮本が左足を押さえてピッチに座り込んでいる。
NaN。
宮本は立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのCジュニオは左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの遠藤がクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの遠藤が右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの小川が右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方には合わない。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの永戸がクロスを入れると、ニアサイドで波多野が頭でそらす。ゴール前で混戦になると、最後はヴァウドが体勢を崩しながら左足で合わせてゴールネットを揺らす。
ゴール。鈴木義が敵陣中央の左から対角へふわりとしたボールを送ると、ペナルティエリア中央のヴァウドが反応。ヴァウドはそのまま右足で冷静にゴール左へ流し込み、追加点を奪取する。
ゴール。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFに競り勝ったヴァウドがヘディングシュートを放つ。ボールはゴールへ吸い込まれ、追加点を奪取。
NaN。
NaN。
前半終了。2-0と、ホームの清水のリードで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
チアゴサンタナが足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田は右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でアダイウトンが頭で合わせる。シュートはゴール右へ吸い込まれ、追加点を奪取。
ゴール。ペナルティエリア手前の右からエウソンノが右足でふわりと浮かせたボールをペナルティエリア中央に供給すると、片山が反応。片山は冷静に右足で流し込み、リードを広げる。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを入れるも、味方にはつながらない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
カルリが右サイドの敵陣中央でレアンドロに倒され、FKを獲得。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田がクロスを上げると、ニアサイドの片山が頭でそらす。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田がクロスを上げると、ニアサイドのエウソンが頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でふわりと浮かせたボールを送ると、レオセアラが反応。だが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
ベンチではアダイウトンが出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
左サイドからのCKを獲得する。キッカーのレアンドロが右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの河井が左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドで相手にクリアされる。こぼれ球に反応した西村がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠をとらえられない。
キッカーは野津田。左足でアウトスイングのクロスを上げるも、得点には至らない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
ティーラトンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ゴール前へ走り込んだ片山が頭で合わせるも、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Dオリヴェイラが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
ベンチではDオリヴェイラと河井が出場の準備を進める。
14中村OUT→14河井IN。17チアゴサンタナOUT→11後藤IN。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
三田が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの三田がクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
高い位置で細かくパスをつなぐと、最後は中山がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、波多野の正面で防がれてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足で高い弾道のクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
後藤がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
試合終了。3-0でホームの清水が勝利。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
立ち上がりから積極的にプレスを掛け、相手のビルドアップを制限している。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの荒木が右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドからのCKを獲得する。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ゴール前でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した三がシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ゴール前の三が反応する。しかし、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
ジェジエウが自陣からドリブルで持ち上がると、常本に倒されて左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
NaN。
常本が敵陣中央から右前方のスペースへパスを出す。常本は右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、常本にはね返されてしまう。
NaN。
常本がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、強烈なシュートはわずかに枠の右に外れてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
ゴール。山根がハーフウェーライン付近から前線に速いパスを送ると、Lダミアンがワンタッチでペナルティエリア内に進入。しかし、DFの対応に遭い、ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根は右足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
雨が降り始めたこともあり、スタジアムは盛り上がりを見せている。
雨が降り始めたこともあり、スタジアムは盛り上がりを見せている。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
土居が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送るが、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足で浮き球のパスを前線に供給するが、決定機にはつながらない。
NaN。
ペナルティエリア手前の左で、常本がDピトゥカと激しく接触。倒れ込んで起き上がれずにいる。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのDピトゥカは右足でインスイングのクロスを上げる。しかし、常本に頭でクリアされてしまう。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドからのCKを得る。キッカーの鈴木が右足でクロスを入れると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
レダミアンがジェジエウに倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
登里が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、沖にキャッチされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。田中が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内に浮き球を送る。しかし、味方にはつながらない。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。27小泉OUT→29白崎IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの白崎は右足でクロスを上げるが、常本に頭でクリアされる。
キッカーは脇坂。右足で直接狙うも、壁に当たってしまい、枠をとらえられない。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央でドリブルを仕掛ける。しかし、対じするDFに阻まれてしまう。左CKを獲得する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足で浮き球のパスを前線に供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア右角付近からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
ジェジエウが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前にはJシミッチが飛び込むが、合わせられない。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを得る。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でチョンソンリョンにヘディングでクリアされてしまう。しかし、こぼれ球に反応した三がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはソンリョンのファインセーブに遭う。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でチョンソンリョンにクリアされて右CKを獲得する。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
NaN。
土居が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。Lダミアンが反応するも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の右で旗手がボールを受けると、右足を振り抜く。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの永戸が左足で浮き球のパスを送ると、ペナルティエリア中央でエヴェラウドが競る。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
土居が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア右のスペースへパスを出す。走り込んだLダミアンが頭で折り返すも、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
18土居OUT→11松村IN。
ベンチではDピトゥカが出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
NaN。
ジェジエウが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
18上田OUT→7エヴェラウドIN。18荒木OUT→20家長IN。
NaN。
ベンチでは藤田と車屋が出場の準備を進める。17上田OUT→9エヴェラウドIN。
14ダミアンOUT→20知念IN。7DピトゥカOUT→20永木IN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
永戸にイエローカード。
旗手は倒されて敵陣中央の左でFKを獲得する。
ゴール。敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足で浮き球を供給すると、ペナルティエリア中央で混戦になる。最後はゴール前で混戦となり、相手DFにクリアされてしまうが、こぼれ球に反応した上田がペナルティエリア左から左足でシュートを放つと、これがゴール左に突き刺さる。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
ゴール。VARのチェックが終わり、プレーが再開される。
試合終了。2-1でホームの川崎Fが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
大南が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森が左足で浮き球のパスを送ると、ペナルティエリア中央で青木が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
小柏が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
自陣でのボール回しから大南がワンタッチで前線へロングボールを送る。高嶺が反応するが、うまくボールを収められない。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
自陣で落ち着いてパスを回して相手のプレスを回避している。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
小柏がペナルティエリア右から右足でシュートを放つ。これはJスウォビィクにセーブされるも、こぼれ球に反応した小柏が右足でボレーシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
高嶺が自陣からロングボールを送る。ジェイが反応して走り込むが、相手にカットされてしまう。
NaN。
福森が左サイドの敵陣深くからクロスを入れると、ファーサイドの味方が折り返す。しかし、味方には合わず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小柏が前線へロングボールを送るが、相手にカットされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ニアサイドで青木が合わせる。しかし、枠をとらえられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。札幌にPKが与えられる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ゴール。オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。ジェイの位置がオフサイドだったと判定され、ゴールは認められる。
アディショナルタイムは10分の表示。ゴール。岡村が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央のLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
主審がオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行うが、シュートにはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、岡村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ファーサイドの荒野がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは10分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは10分の表示。
アディショナルタイムは10分の表示。
柏ボールでキックオフ、後半開始。10倉田OUT→10江坂IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂はオフサイドの判定を受ける。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
ジェイが足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。ジェイがジェイと交錯して足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
ボールサイドには福森が立つ。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ニアサイドの江坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ピーターウタカが左サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛ける。しかし、対じするDFの対応に遭い、ボールを奪われてしまう。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が浮き球のパスをカットされ、味方につながらない。
NaN。
NaN。
ファンアラーノが岡村に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は浮き球を供給。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ジェイがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
高嶺が江坂との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
仲間がペナルティエリア左からクロスを入れると、ファーサイドのDFに当たってゴールラインを割り、右CKを獲得。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
左CKを獲得。キッカーは荻原。右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送るが、味方には合わない。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
高橋が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ジェイがペナルティエリア中央で頭で合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
ジェイがジェイに倒されて左サイドの敵陣中央でFKを獲得。
キッカーの菅がゴール前にクロスを入れるも、菅野に頭でクリアされてしまう。
菅野にイエローカード。菅野はジェイに対して遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーが警告の対象となる。
18青木OUT→3柳IN。
NaN。
ジェイがジェイと衝突して倒れ込んでいる。
キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを蹴り込むが、味方にはつながらず、直接ゴールラインを割ってしまう。
宮澤にイエローカード。
左CKを獲得。キッカーの高嶺が右足でクロスを入れると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
キッカーの江坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされる。
NaN。
14小柏OUT→4菅IN。
キッカーの江坂はアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで高嶺にクリアされてしまう。14小柏OUT→4菅IN。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの柏が勝利。
試合終了。1-2でアウェイの柏が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドからのCKを獲得する。キッカーは小柏。左足でインスイングのクロスを上げるも、飛び出したGKにパンチングされ、シュートまで持ち込めない。
NaN。
ゴール。ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でふわりと浮かせたボールをゴール前に供給すると、反応したLフェルナンデスが右足で強烈なシュートを放つ。ボールはゴール左下に決まり、さい先よく先制に成功。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
宮澤がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
味方が左サイドの敵陣中央でボールを受けると、DFに囲まれながらもうまく前を向く。DFに囲まれながらも、ディフェンスラインの裏へ絶妙なスルーパスが出る。抜け出した小柏が抜け出してペナルティエリア左から右足でシュートを放つが、オフサイドの判定を受ける。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ファーサイドの青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのFカルドーゾはショートコーナーを選択すると、チャナティップが右足でクロスを入れる。ファーサイドの田中駿がヘディングシュートを放つが、枠の左へ外れてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。金子がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
ボールの前には福森が立つ。
NaN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小柏がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを上げるが、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れると、ファーサイドで高嶺がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドで宮澤が頭で合わせる。これがゴール右隅へ決まり、追加点を挙げる。
ゴール。相手のCKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドの宮澤が頭で合わせる。これがゴール右に決まり、追加点を挙げる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。札幌のゴールキックは取り消され、札幌のゴールは取り消される。
NaN。
FKのキッカーは福森。左足でゴール前にクロスを入れるも、味方にはつながらず、直接ゴールラインを割ってしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ゴール。Cジュニオがドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。これがゴール前でDFにクリアされ、右CKを獲得する。キッカーの山本が左足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で岡村が頭で合わせる。これがゴール右に決まり、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
福森がドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣深くからクロスを送る。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭でそらす。しかし、味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
NaN。
味方が右サイドの敵陣深くからクロスを入れると、DFに当たって右CKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
加藤は立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
右サイドからのCKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、ファーサイドでDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応したチャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、ゴール正面でDFにブロックされ、惜しくもゴールとはならない。
左CKを獲得。キッカーの福森はショートコーナーを選択すると、Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだチャナティップが頭で合わせるも、ジャストミートできず、ゴールとはならない。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるも、得点には至らない。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。青木がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア左へスルーパスを送る。しかし、走り込んだ田中駿の対応に遭い、ボールはゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを送ると、ゴール前でチャナティップがヘディングシュートを放つ。しかし、ボールは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。9CジュニオOUT→28西村IN。
立ち上がり、Mジュニオールや山原を中心に攻撃を繰り出すが、シュートには至らない。
高嶺が左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。Lフェルナンデスが敵陣中央の左から斜め左へつなぐと、チャナティップが反応し、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の上に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠藤が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの高嶺が右足でクロスを入れると、ファーサイドの西村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。ペナルティエリア内でハンドはなかったと判定され、プレーが再開される。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、ペナルティエリア内で味方のファウルを取られてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを入れると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、菅野にセーブされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森がインスイングのクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの菅が左足でクロスを上げると、ファーサイドで宮澤がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
18関口OUT→19氣田IN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、味方にはつながらない。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
金子がうまくボールをキープすると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは至近距離でDFにブロックされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
49LフェルナンデスOUT→48ジェイIN。14ジェイOUT→16ジェイIN。
ジェイがペナルティエリア左から左足でシュートを放つ。しかし、フリーのジェイにはじかれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給すると、ジェイがヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の右へ外れてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
40青木OUT→4菅IN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するも、得点には至らない。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ジェイが頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
味方がペナルティエリア内に浮き球のパスを送ると、駒井が抜け出す。ペナルティエリア中央でシュートを放つも、DFにブロックされ、ゴールには至らない。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給するも、DFにクリアされる。
35ジェイOUT→3柳IN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給すると、ゴール前の味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠には飛ばない。9金子OUT→3柳IN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
名古屋ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
ゴール。相手のビルドアップの場面。チアゴサンタナが敵陣浅い位置から左前方へつなぐと、受けたレオセアラは敵陣中央から右足で鋭いシュートを放つ。これがネットを揺らし、さい先よく先制に成功。
NaN。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
NaN。
旗手がペナルティエリア右から左足でシュートを放つ。しかし、ランゲラックの好セーブに遭い、惜しくもゴールとはならない。
ゴール。チョンソンリョンが左サイドの敵陣深くで粘ってボールをキープすると、ペナルティエリア手前の左から右足でクロスを入れる。ニアサイドへ走り込んだLダミアンが頭でぴたりと合わせてネットを揺らし、大観衆に勝利を届ける。
NaN。
飲水タイムが設けられている。両チームの選手が水分補給を行う。
NaN。
NaN。
旗手がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
谷口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ペナルティエリア中央のLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの田中は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、レオセアラがドリブルを仕掛ける。しかし、DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
ゴール。キッカーの田中は右足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでAロペスが競る。頭で合わせてゴールネットを揺らし、リードを広げる。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。LダミアンがAショルツとの連係からペナルティエリア手前の右でシュートを放つが、GKに阻まれる。右CKを獲得する。キッカーは田中。右足でアウトスイングのクロスを供給するが、得点には至らない。
登里は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの山﨑は右足でクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
柿谷が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。しかし、ゴール前の味方には合わない。
キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでジェジエウに頭でクリアされてしまう。29宮原OUT→3成瀬IN。6山﨑OUT→11長澤IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを供給するが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
敵陣中央でFKを得る。キッカーの三が前線のLダミアンへロングボールを送る。Aロペスが反応して走り込むも、ボールはそのままゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの三が右足でクロスを上げると、ファーサイドでAショルツがヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
ベンチでは柿谷が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
ジェジエウが右サイドの敵陣中央からペナルティエリア右のスペースへパスを出す。反応した三がシュートを放つが、ランゲラックの好セーブに遭う。右CKを獲得。
キッカーはマテウス。左足でアウトスイングのクロスを上げるが、飛び出したGKにキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。0-3と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。0-3と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はない。
シミッチが左足を押さえてピッチに座り込んでいたが、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
NaN。
米本が自陣のペナルティエリア内で倒れ込んでいる。Jシミッチは起き上がってプレーに復帰する。
NaN。
相馬が敵陣中央の左で相手DFに倒され、FKを獲得。
キッカーの相馬は左足で直接シュートを放つが、チョンソンリョンの好セーブに遭う。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの柿谷が左足でクロスを上げると、ニアサイドでDFに競り勝った相馬がシュートを放つ。しかし、チョンソンリョンの好セーブに遭う。
キッカーのマテウスが右足でクロスを供給すると、ゴール前の稲垣がヘディングシュートを放つ。しかし、チョンソンリョンの好セーブに遭う。
NaN。
旗手が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ゴール前の競り合いでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートはランゲラックの好セーブに遭い、ゴールは奪えない。
キッカーはマテウス。左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
ジェジエウがペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの相馬が右足でクロスを上げると、ニアサイドのLダミアンが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
11相馬OUT→6前田IN。飲水タイムのため、10相馬OUT→10MジュニオールIN。
30相馬OUT→6前田IN。飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
味方の縦パスに反応したマテウスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。19三OUT→33脇坂IN。
NaN。
レオシルバがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
ベンチでは知念が出場の準備を進める。23旗手OUT→11WシウバIN。19レオシルバOUT→19遠野IN。
23旗手OUT→19遠野IN。
NaN。
NaN。
両チームともに攻守の切り替えが素晴らしく、強度の高い見応えのある展開となっている。
NaN。
NaN。
知念が敵陣中央の左でDFに倒され、FKを獲得する。
ゴール。Lダミアンがディフェンスラインの裏へスルーパスを送ると、遠野が走り込む。遠野はペナルティエリア手前の中央から右足で強烈なシュートを放つと、ボールはネットを揺らして追加点を挙げる。
NaN。
40マテウスOUT→17FW米本IN。17遠野OUT→20知念IN。
NaN。
NaN。
ゴール。Gシャビエルがペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは至近距離でDFにブロックされてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
試合終了。0-4でアウェイの川崎Fが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
宇賀神が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右のスペースへパスを出す。抜け出した江坂はドリブルでペナルティエリア右へ進入し、右足でグラウンダーのクロスを入れる。しかし、DFにブロックされ、右CKを獲得。
NaN。
相手のパス回しに対して前線の選手は猛然とプレスを仕掛けている。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーは福森。左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられている。両チームの選手が水分補給を行う。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
明本が自陣から左サイドの敵陣深くへロングボールを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
チャナティップがドリブルで中央を突破し、ペナルティエリア左に進入。中央の駒井にパスを出すが、相手にブロックされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ボールの前には小柏が立つ。キッカーの福森は左足で鋭いクロスを入れるが、相手にヘディングでクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した小柏がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、強烈なシュートは左ポストに阻まれてしまう。
小柏がドリブルで一気にペナルティエリア左へ持ち込むと、そのまま左足でシュートを放つ。しかし、クロスバーに直撃し、惜しくもゴールとはならない。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
ベンチでは西が出場の準備を進める。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央でボールを受けると、ドリブルを仕掛ける。しかし、DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
NaN。
伊藤がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
伊藤が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
関根が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右のスペースへパスを出すが、相手にカットされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
キッカーの福森がクロスを入れるも、得点には至らない。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ファーサイドでDFにクリアされる。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足で浮き球を入れるが、味方にはつながらない。
キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、相手にクリアされる。こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。
NaN。
明本がドリブルでペナルティエリア右に進入し、右足でシュートを放つ。しかし、相手にブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの福森がクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はない。
NaN。
家長が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
ベンチでは柴戸とジェイが出場の準備を進める。
駒井が足を滑らせてしまい、ピッチに倒れ込む。
駒井と関根のコンビネーションで右サイドを攻め上がった金子がドリブルを仕掛ける。しかし、相手の対応に遭い、シュートには持ち込めない。
NaN。
味方が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、チャナティップがペナルティエリア内で収める。しかし、関根のコントロールが乱れてしまい、シュートには持ち込めない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。西が敵陣中央の左から斜め左へパスを出し、受けたチャナティップはペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
NaN。
明本がペナルティエリア右からシュートを放つが、GKにキャッチされてしまう。左CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
駒井がペナルティエリア右からシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
味方が左サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
深井が右サイドの敵陣中央から鋭いクロスを入れる。ファーサイドでKユンカーが反応するが、相手に頭ではじかれてしまう。深井にイエローカード。
NaN。
金子が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
ボールを支配して相手のプレッシャーをかいくぐる場面が目立つ。
相手のビルドアップに対し、Lフェルナンデスが積極的にプレスを掛けて自由を与えない。
NaN。
NaN。
NaN。
ベンチでは伊藤が出場の準備を進める。伊藤は柴戸と交錯し、ピッチに倒れ込む。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
明本が自陣からドリブルで持ち上がると、左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
18深井OUT→21青木IN。23荒野OUT→23汰木IN。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドの味方がそらす。しかし、岩波のブロックに遭い、得点には至らない。
キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ベンチでは渡邊凌が出場の準備を進める。パスを受けた汰木がペナルティエリア手前の中央から右足で鋭いシュートを放つが、相手にブロックされる。
ベンチでは柳と汰木が出場の準備を進める。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へ浮き球のパスを送るが、DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、相手に頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを入れると、ファーサイドの青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
ベンチでは阿部が出場の準備を進める。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの石毛が右足でクロスを入れると、ファーサイドの中島が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
小柏が自陣から前線へロングボールを送る。高嶺が抜け出してペナルティエリア左からグラウンダーのシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
自陣の右サイドでFKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へ浮き球のパスを送るが、相手にカットされてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小柏が自陣からドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣深くからペナルティエリア内へ浮き球のパスを送る。しかし、相手にカットされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの明本はショートコーナーを選択すると、最後は明本が右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の上に外れてしまう。
ゴール。左サイドからのCKを得る。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げると、ニアサイドでチャナティップが頭で合わせる。これがゴール左に決まり、先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
先制した後も、敵陣で細かくパスをつなぎ、攻撃の機会をうかがう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、波多野に頭でクリアされてしまう。右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドでアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠を外れてしまう。4金子OUT→3小柏IN。
NaN。
NaN。
アダイウトンがレアンドロからファウルを受け、ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くで粘って縦パスを入れる。レアンドロが受けると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、枠の上に外れてしまう。
キッカーのレアンドロは後ろに下げてリスタートを行う。
キッカーのレアンドロは右足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされ、味方には合わない。
右CKを獲得。キッカーのレアンドロは右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、決定機には至らない。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足で鋭いシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
レアンドロが松尾との接触で倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
レアンドロが松尾との接触でピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMトゥチッチが鋭いクロスを入れると、ペナルティエリア中央の駒井が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
左サイドからのCKを得る。キッカーのMトゥチッチは右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。菅が前線へロングボールを送ると、レアンドロが受ける。レアンドロはペナルティエリア手前の右から思い切って左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
菅が左サイドの敵陣深くからクロスを供給すると、ファーサイドでアダイウトンが反応。しかし、うまく合わせられず、ボールはファーサイドに流れてしまう。
NaN。
アダイウトンがペナルティエリア左からクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ金子が頭で折り返すも、味方にはつながらず、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
菅が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ田川が反応するも、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
菅が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央でDFにクリアされて右CKを獲得する。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くからクロスを上げる。ファーサイドで田川が頭で折り返すも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。相手のビルドアップの場面。金子がハーフウェーライン付近から縦パスを送ると、小柏が受けてペナルティエリア中央へ進入。マイナス方向へ折り返しのパスを入れると、抜け出した小柏はペナルティエリア中央から左足で強烈なシュートを放つ。しかし、波多野に阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足で浮き球のパスを送る。しかし、相手にカットされてしまう。レアンドロがこぼれ球に反応し、ペナルティエリア手前の中央から右足を一せん。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
レアンドロがこぼれ球に反応してピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
試合終了。1-3でアウェイのFC東京が勝利。
NaN。
NaN。
前半終了。1-2と、アウェイのFC東京のリードで試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。27荒野OUT→6ジェイIN。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
アダイウトンがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、田川にブロックされてしまう。
ゴール。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げる。ファーサイドでフリーになったばかりの青木がヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左に決まる。
NaN。
NaN。
自陣で落ち着いてパスを回す。相手のビルドアップに対し、Lフェルナンデスが積極的にプレスを掛けて自由を与えない。
NaN。
19田川OUT→11永井IN。
33田川OUT→11永井IN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのバングーナガンデは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
高嶺が自陣からロングボールを送る。アダイウトンが反応するも、高嶺の対応に遭う。
NaN。
ジェイがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の左へ外れてしまう。
高嶺が左サイドの敵陣深くでレアンドロと接触。頭部を痛めてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ベンチでは田中が出場の準備を進める。永井が前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
40ジェイOUT→6高嶺IN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
同点となったことで、両チーム攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となる。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、波多野に頭ではじかれてしまう。
ジェイがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、波多野のファインセーブに阻まれてしまう。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
24金子OUT→28柳IN。
18金子OUT→3柳IN。
ベンチでは塚元が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの三田が左足で浮き球のパスをゴール前に送るが、味方にはつながらない。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央で倒れ込んでいる。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの永井は右足で浮き球を蹴り込むも、得点には至らない。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右で三田が駒井と対じ。縦に揺さぶってから右足を振り抜くが、シュートは菅野に防がれてしまう。
NaN。
ジェイがドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア左へ進入。GKとの1対1を迎え、右足でシュートを放つも、GKの好セーブに阻まれ、惜しくもゴールとはならない。
味方からの縦パスを受けた三田がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、相手のセーブに阻まれてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
レアンドロがペナルティエリア手前の左からロングスローを敢行。菅野の好セーブに遭うも、こぼれ球に反応した鈴木がダイレクトでシュートを放つ。しかし、菅野のファインセーブに阻まれてしまう。
キッカーは鈴木。右足でクロスを上げるも、鈴木にキャッチされてしまう。
NaN。
ベンチではDオリヴェイラが出場の準備を進める。
川崎Fボールでキックオフ、試合開始。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFに競り勝った菅がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの菅が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央のLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの駒井が右足でクロスを上げると、ニアサイドのジェジエウが頭で合わせる。だが、枠の上へ外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドのジェジエウが頭で合わせる。しかし、枠の上へ外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
敵陣でテンポよくパスをつないで相手を翻ろうする。最後は青木が敵陣中央から右足でクロスを入れるが、相手に頭ではじかれてしまう。
敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドでチャナティップが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまい、決定機を逃す。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ニアサイドの遠野が頭で合わせる。しかし、枠の上へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ニアサイドのDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
田中が前線へロングボールを送ると、小柏が走り込む。しかし、オフサイドの判定を受ける。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ニアサイドの遠野が頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーに直撃し、惜しくもゴールとはならない。
左CKを獲得する。キッカーの宮城は右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右のスペースへパスを出す。走り込んだ青木が左足でボレーシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れる。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを入れるが、得点には至らない。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、得点には至らない。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げるが、得点には至らない。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送るが、得点には至らない。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
ベンチでは山村が出場の準備を進める。
ディフェンスラインの裏へアバウトな浮き球が送られる。水沼が走り込むが、コントロールが大きくなってしまい、ボールはゴールラインを割ってしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭で折り返す。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを得る。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドの田中駿が頭で合わせる。しかし、うまくミートせず、ゴール方向へは飛ばない。
ペナルティエリア手前の中央でFKを得る。キッカーの福森は左足で鋭いシュートを放つが、チョンソンリョンにパンチングで防がれてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、宮城に頭でクリアされてしまう。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを入れると、ファーサイドでチャナティップがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
ゴール。自陣で落ち着いてパスを回して相手のプレスを回避している。
NaN。
NaN。
登里が足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーは福森。左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。高嶺が敵陣中央の左から前線へふわりとしたボールを送る。遠野が走り込むと、フリーで抜け出した遠野は遠野へつなぐ。遠野はペナルティエリア左から左足で折り返しのパスを入れると、ペナルティエリア中央の遠野は左足で冷静に右足を振り抜く。低い弾道のシュートはゴール左に決まり、追加点を奪取する。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給する。しかし、得点には至らない。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ニアサイドでチャナティップがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。0-2と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。0-2と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。27登里OUT→28山村IN。
登里が足首を押さえてピッチに座り込んでいる。立ち上がり、プレーに復帰している。
立ち上がり、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、相手のブロックに遭う。こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア手前の中央から右足で強烈なシュートを放つ。しかし、枠の上に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを得る。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ゴール前の味方がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを得る。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へ浮き球のパスを送る。しかし、味方には合わず、ボールはチョンソンリョンにキャッチされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを入れると、ニアサイドのLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
敵陣でボールを奪うと、速攻を仕掛ける。Lフェルナンデスが右でボールを持つと、ドリブルを仕掛ける。しかし、対じするDFの対応に遭い、ボールを奪われてしまう。
駒井が敵陣浅い位置から前線へスルーパスを送る。抜け出した酒井がペナルティエリア右から左足でグラウンダーのシュートを放つが、わずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドからのCKを得る。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドのチョンソンリョンにはじかれてしまう。それでも、こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れる。
登里が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へ斜めのパスを入れる。登里が走り込むが、ボールは大きくなってチョンソンリョンに処理されてしまう。
ベンチでは山村が出場の準備を進める。27登里OUT→28山村IN。
17宮城OUT→6JシミッチIN。16宮城OUT→11宮城IN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
高嶺が左サイドの敵陣深くへロングボールを送る。相手DFに当たって右CKを獲得する。キッカーの高嶺は左足でファーサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
自陣で落ち着いてパスを回し、相手の隙をうかがう。
キッカーの福森がアウトスイングのクロスを送るが、相手にクリアされる。それでも、こぼれ球に反応したチャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
19チャナティップOUT→7ジェイIN。4菅OUT→7LフェルナンデスIN。
19チャナティップOUT→7ジェイIN。4菅OUT→7LフェルナンデスIN。
キッカーの福森がクロスを送ると、小林がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で折り返す。しかし、味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
家長がペナルティエリア右にスルーパスを送ると、ジェイが受ける。しかし、相手の対応に遭い、決定機には至らない。
相手のビルドアップに対してプレスを掛け、パスコースを限定する。
山根にイエローカード。山根は後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足で強烈なシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
キッカーのLフェルナンデスは右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、味方には合わず、直接ゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森がクロスを送ると、ニアサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまい、ゴールには至らない。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、味方には合わず、相手にクリアされてしまう。飲水タイムのため、一時的にプレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。3点目以降に見せた壮絶な攻撃は、この時間はやや鳴りをひそめている。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央の知念が頭で合わせる。しかし、うまくミートできず、得点には至らない。
橘田が左足を押さえてピッチに座り込んでいる。
キッカーの脇坂は右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。10人でプレーを行う。
自陣の左サイドでFKを獲得。キッカーの知念が右足でクロスを送ると、ニアサイドのエウベルが頭でそらす。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
ベンチでは旗手とLダミアンが出場の準備を進める。
福森が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送るが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。Lダミアンが相手との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
アディショナルタイムは3分の表示。Lフェルナンデスは大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
アディショナルタイムは4分の表示。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右のスペースへパスを入れる。抜け出した小林がシュートを放つが、対じする相手DFに当たってしまう。右CKを獲得する。
家長が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
試合終了。0-2でアウェイの川崎Fが勝利。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、わずかに枠の左に外れてしまう。
登里が前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを蹴り込む。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
ジェジエウが自陣から右サイドにロングパスを送ると、Dモーベルグが反応して走り込む。しかし、DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
NaN。
NaN。
この時間帯はどちらも縦に速い攻撃からチャンスを作っており、ハイテンポな試合展開となっている。
家長がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAイニエスタは右足でゴール前へクロスを送るが、飛び出したGKにキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのAイニエスタはショートコーナーを選択すると、受けた旗手は右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。マルシーニョが敵陣中央の左から右足で強烈なシュートを放つ。しかし、シュートは至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
前線からプレスを掛けてボールを奪うと、最後は大迫がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根が右足で浮き球のパスをペナルティエリア中央に送ると、ジェジエウが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右のスペースへパスを出す。抜け出したマルシーニョはシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
中盤でボールを奪うと、素早く前線にパスを供給。駆け上がる大迫がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つも、チョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
山根が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でLダミアンが反応。しかし、うまくミートできず、シュートには至らない。
NaN。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの神戸のリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの神戸のリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
脇坂がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、味方には合わずにファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
飯倉がドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央で前川が頭で合わせるも、GKにセーブされてしまう。
NaN。
マルシーニョがハーフウェーライン付近でキムダミアンに倒され、PKを獲得。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
大崎にイエローカード。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
同点となったことで、両チーム攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となる。
NaN。
両チームともに攻守の切り替えが素晴らしく、強度の高い見応えのある展開が続く。
NaN。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、これはDFにブロックされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
佐々木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
佐々木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
マルシーニョが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内に鋭いクロスを入れる。抜け出したTフェルマーレンがヘディングシュートを放つも、相手にブロックされてしまう。左CKを獲得。
飲水タイムが終了し、川崎Fボールでプレーが再開される。
山根が右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
マルシーニョがピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でチョンソンリョンが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンはリョンのファインセーブに遭う。
NaN。
NaN。
右サイドからのCKを獲得する。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを仕掛けている。
ゴール。知念が敵陣浅い位置から縦パスを供給。受けた知念は左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央の車長が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪取。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
前半終了。0-6でアウェイの神戸が勝利。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。これはDFにクリアされるも、こぼれ球に反応したソンリョンがペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
アディショナルタイムは6分の表示。
左CKを獲得。キッカーの旗手は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
中盤でボールを奪うと、その流れから知念がドリブルで持ち上がる。ペナルティエリア左から左足でクロスを入れるも、DFにブロックされてしまう。
試合終了。3-1でホームの川崎Fが勝利。