磐田ボールでキックオフ、試合開始。
磐田ボールでキックオフ、試合開始。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを蹴り込むが、DFに頭でクリアされてしまう。
右サイドからのCKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを蹴り込むが、得点には至らない。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の右に外れてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の右に外れてしまう。
金子が相手DFとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
キッカーは福森。左足でゴール左へシュートを放つと、ボールはゴール左へ突き刺さる。
ゴール。キッカーの福森は左足で鋭いシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
敵陣中央の右で金子と接触した福森がファウルを受け、FKを獲得する。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足で鋭いシュートを放つ。しかし、ボールは枠の左に外れてしまう。
高い位置でボールを奪うと、福森は左サイドの敵陣深くからグラウンダーのクロスを送る。しかし、ボールは枠の左に外れてしまう。
遠藤がペナルティエリア手前の左でボールを持つと、右足に持ち替えてペナルティエリア左脇からクロスを上げる。しかし、ボールは枠の左へ外れてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの遠藤が左足でクロスを上げると、ゴール前で混戦になる。最後は金子がシュートを放つが、枠をとらえられない。
キッカーは福森。左足でインスイングのクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
自陣でボールを奪うと、Lフェルナンデスがドリブルで持ち上がる。しかし、相手DFに囲まれてしまい、ボールを失ってしまう。
NaN。
興とGシャビエルが良い距離感を保ち、完璧な崩しでマイボールを継続する。
ゴール。相手のビルドアップの場面。金子がハーフウェーライン付近からディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、松原が反応して走り込む。しかし、追い付けず、ボールは相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを送ると、金子がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、追加点を奪取。
NaN。
自陣でボールを奪うと、Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。しかし、味方にはつながらない。
自陣でボールを奪ってカウンターを仕掛ける。高嶺が自陣からロングボールを送ると、金子が反応して走り込む。しかし、飛び出してきた菅野に処理されてしまう。
自陣でボールを奪うと、高嶺が前線へロングボールを送る。興が反応するも、パスが大きくなり、そのままゴールラインを割ってしまう。
自陣でボールを奪うと、金子がドリブルで持ち上がる。そのままペナルティエリア手前の中央へスルーパスを送ると、興が抜け出してダイレクトで右足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの福森が左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドで青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へわずかに外れてしまう。
ゴール。キッカーは福森。左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前で混戦になる。最後は田中がヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左へ決まり、点差を広げる。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。2-0でホームの札幌が勝利。
NaN。
NaN。
ゴール。キッカーの三田がアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、さらなる追加点を獲得する。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、権田にパンチングではじかれてしまう。
高嶺は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
菅が右サイドの敵陣深くでボールを持つと、仕掛ける。菅はペナルティエリア左へスルーパスを送ると、金子が走り込む。しかし、ボールは大きくなって古賀に処理されてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを上げると、田中駿がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
興が相手DFとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
杉本が相手DFとの接触でピッチに倒れ込むが、すぐに立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方とは息が合わず、ゴールとはならない。
試合終了。2-0と、ホームの磐田のリードで試合を折り返す。
前半終了。2-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。2-0と、ホームの磐田のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。23興OUT→9キムゴンヒIN。
NaN。
カウンターを展開。ペナルティエリア手前の右でKユンカーが右足を振り抜くが、惜しくも枠の右に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ニアサイドで大谷が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。GKのオフサイドを取られ、ゴールは取り消される。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。オフサイドディレイが行われており、大津の得点が認められる。
NaN。
福森が自陣からロングボールを送る。しかし、精度を欠き、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
菅にイエローカード。菅はハーフウェーライン付近でBシャビエルに対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、菅野にキャッチされてしまう。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得する。キッカーの金子は右足でペナルティエリア中央へ浮き球を送ると、菅野が反応して走り込む。しかし、菅のファインセーブに阻まれてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でペナルティエリア右へ浮き球のパスを送るが、相手DFにクリアされてしまう。
杉本が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
杉本がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、相手DFにブロックされてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらず、そのまま流れてしまう。
キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらず、そのまま流れてしまう。
NaN。
リカルドロドリゲスが敵陣中央の左でボールを受ける。スライディングタックルを行った杉本に対し、足裏を見せてタックルを仕掛けてしまう。このプレーが警告の対象となる。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠藤は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠藤は右足でゴール前へクロスを送るが、ファウルの判定となってしまう。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つが、これは枠をとらえられない。
足首を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ゴール。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つ。しかし、ボールは枠の左に外れてしまう。41福森OUT→8深井IN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの菅は左足でカーブの掛かったシュートを放つ。しかし、ボールは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つ。しかし、ボールは枠をとらえられない。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。Fゴンザレスにイエローカード。
菅がロングボールを頭で落とすと、Lフェルナンデスが受けてペナルティエリア右から左足でシュートを放つ。しかし、うまくミートせず、枠の左へ外れてしまう。
福森からのロングボールをLフェルナンデスが受けると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、うまくミートせず、枠の上に外れてしまう。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くでボールを受けるが、相手DFにうまく体を入れられてしまう。それでも、こぼれ球に反応したLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
菅が左サイドの敵陣中央から左足で鋭いクロスを入れる。しかし、味方には合わず、相手に大きくクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。高嶺がハーフウェーライン付近から相手のディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、Sサンペールが反応して走り込む。追い越す動きを見せたAロペスをかわしてペナルティエリア右から左足でシュートを放つと、これがゴール左隅に突き刺さる。
ゴール。ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送ると、Lフェルナンデスが反応して走り込む。しかし、飛び出してきた菅野に処理されてしまう。
NaN。
チェックが終わり、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。ゴール。武藤が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右のスペースへパスを出す。抜け出した小柏がワンタッチでゴール前へ折り返すと、フリーで反応した小柏は右足でボレーシュートを放つ。ボールはゴール右へ吸い込まれ、さらにリードを広げる。
ゴール。中盤でボールを奪うと、DFを1人かわしてペナルティエリア左へスルーパスを送る。抜け出した小柏がペナルティエリア中央から左足でシュートを放つと、これがネットを揺らして4点目を奪う。
川崎Fボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
相手の最終ラインに対しての激しいチェックが功を奏し、一方的な時間が続く。
NaN。
相手のパスの供給源であるDFを抜き切らずに、ペナルティエリア手前の左から斜めのスルーパスを送る。脇坂が反応するも、収められない。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
齋藤が相手のパスをカットし、右サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、ボールはDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美が鋭いクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、チャナティップがドリブルで持ち上がる。ペナルティエリア手前の中央で収めると、そのまま左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
小野瀬のシュートがDFに当たって右CKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
宇佐美がペナルティエリア左へスルーパスを送ると、齋藤が反応して走り込む。しかし、追い付けず、相手に奪われてしまう。
NaN。
序盤こそ齋藤が果敢にシュートを狙ったが、失点以降は相手にペースを握られ、シュートから遠ざかっている。
NaN。
NaN。
谷口が右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ペナルティエリア中央のLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するも、得点には至らない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ニアサイドで佐々木が反応。しかし、うまく合わせられない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送るも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの脇坂が右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でペナルティエリア内に浮き球のパスを供給。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
山根が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ファーサイドでフリーになったLダミアンがヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
NaN。
ゴール。小野瀬が自陣から前線へロングボールを送ると、前線の山本が反応。山本はうまくボールをキープしてDFをかわすと、ペナルティエリア手前の右から右足でゴール右下へシュートを放つ。ボールはGKの股を抜いてネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
NaN。
小野瀬が齊藤に倒されて右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
山本が敵陣中央の左からペナルティエリア左のスペースへパスを入れる。走り込んだLダミアンはゴール前へ折り返しのパスを入れると、走り込んだ山本は左足でシュートを放つ。しかし、ボールはGKにキャッチされてしまう。
NaN。
チャナティップが巧みなボールタッチを披露してドリブルで持ち上がる。ペナルティエリア左へ進入すると、左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。家長がペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、Lダミアンが反応。しかし、うまくミートできず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームのG大阪のリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームのG大阪のリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
石毛がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの宇佐美が浮き球をペナルティエリア内へ送ると、反応した三浦が押し込む。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が競り合う。しかし、得点には至らない。
黒川にイエローカード。黒川はボールを蹴った後に接触してしまう。このプレーが警告の対象となる。
NaN。
NaN。
知念が敵陣中央の左で倒されてFKを獲得。
知念はピッチに倒れ込むも、すぐに立ち上がってプレーに復帰する。
ピッチには担架が運び込まれ、プレーが続けられる。
39宇佐美は担架でピッチ外へ運ばれる。5齊藤OUT→17奥野IN。
NaN。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右からLダミアンがシュートを放つ。しかし、DFにブロックされ、左CKを獲得する。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くでボールを受けると、少し切れ込んでグラウンダーのクロスを送る。しかし、相手にブロックされてしまう。
脇坂が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
41関根OUT→6石毛IN。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
29山本OUT→6チュセジョンIN。20知念OUT→24宮城IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。20知念OUT→24宮城IN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの山根はショートコーナーを選択すると、宮城が受ける。宮城は左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ニアサイドで宮城が頭で合わせる。シュートは枠の右に吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。キッカーの福森は左足で精度の高いクロスを供給。ニアサイドでファンアラーノが頭で折り返すと、ニアサイドの宮城がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
22宮城OUT→9LダミアンIN。
小野瀬がドリブルでペナルティエリア左に進入すると、左足でグラウンダーのシュートを放つ。これがネットを揺らし、勝ち越しに成功する。
NaN。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、小野瀬はペナルティエリア手前の左から斜めのスルーパスを送る。しかし、DFにカットされ、味方には通らない。
NaN。
NaN。
山見が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。
NaN。
相手のボールポゼッションに対し、思うようにプレッシャーがハマらず、攻撃に持ち込めない。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。右CKを獲得する。キッカーの山見は右足でクロスを上げると、ニアサイドで宮城がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、思わぬ形で追加点を奪取する。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。パトリックがペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つが、これは枠をとらえられない。
キッカーの宇佐美がクロスを送ると、ゴール前で混戦になる。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
黒川が右サイドの敵陣深くでボールを受けると、ドリブルで切れ込む。最後はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFに当たって右CKを獲得。
NaN。
ゴール。田中がハーフウェーライン付近から前線に浮き球を送ると、反応したLダミアンが頭で合わせる。これがゴールの右に決まり、同点に追い付く。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した深井がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
高嶺が自陣からドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の左からグラウンダーのパスを供給。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
菅は左サイドの敵陣深くでボールをキープする。斜め左へパスを送ると、Lフェルナンデスが受けてペナルティエリア右に進入。グラウンダーのクロスを入れるが、味方にはつながらない。
雨が降りしきる。
NaN。
味方が右サイドの敵陣深くからマイナス方向へパスを送ると、反応した水沼が右足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールがクロスを上げると、ゴール前で混戦になる。最後は水沼が右足でグラウンダーのシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
雨が降り始めたこともあり、スタジアムには大観衆の手拍子が響き渡る。
キッカーのMジュニオールがアウトスイングのクロスを入れるが、ゴール前の味方がファウルを取られてしまう。
松原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ペナルティエリア内の味方には合わない。
松原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ペナルティエリア内の味方には合わず、直接ゴールラインを割ってしまう。
エウベルが左サイドの敵陣深くからクロスを入れると、Aロペスが頭で合わせる。しかし、これは惜しくもクロスバーに直撃し、惜しくもゴールとはならない。
水沼が右サイドの敵陣深くからクロスを供給すると、ファーサイドのAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくもクロスバーに直撃し、惜しくもその得点は奪えない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭でそらす。しかし、DFにクリアされてしまう。
菅がペナルティエリア手前の左で倒されてFKを獲得。菅は菅と接触してしまい、このプレーが警告の対象となる。
小柏がペナルティエリア手前の左から浮き球のパスを出すと、駆け上がったLフェルナンデスがペナルティエリア左からグラウンダーのシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭で合わせる。しかし、わずかに枠の左に外れてしまう。
菅が敵陣中央の右でボールを受けると、左足で浮き球のパスを供給。Lフェルナンデスが反応するも、田中駿にスライディングでクリアされてしまう。
菅が左サイドの敵陣中央でボールを受けると、カットインしてペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、ボールは枠の左に外れてしまう。
高嶺が敵陣中央の左でボールを持ち、ドリブルで持ち上がる。対じした角田を振り切ってペナルティエリア左に進入するが、シュートには至らない。
角田がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、枠の右に外れる。
金子がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央でDFと交錯してピッチに倒れ込む。しかし、すぐさま立ち上がってシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを入れるが、味方にはつながらず、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
高嶺にイエローカード。
高嶺にイエローカード。
高嶺にイエローカード。
NaN。
角田がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の左から左足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の上に外れてしまう。
水沼がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭い、ゴール左に外れてしまう。
キッカーの水沼はアウトスイングのクロスを供給するが、ゴール前でGKのパンチングに遭い、得点には至らない。
エウベルがペナルティエリア左から左足でシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭い、ゴール左に外れてしまう。
NaN。
升掛が自陣からドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央まで持ち上がる。しかし、DFの対応に遭い、シュートには至らない。
自陣でボールを奪うと、Lフェルナンデスが受けてドリブルで持ち上がる。しかし、対じした渡辺剛にボールを奪われてしまう。小柏が相手との接触で倒れ込むが、大事には至らずに立ち上がる。
升掛がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ファーサイドのMジュニオールがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、高丘に防がれてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。17小柏OUT→23興IN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
キッカーのMジュニオールは右足でインスイングのクロスを供給するも、味方には合わず、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
自陣でボールを奪ってカウンターを仕掛ける。味方がワンタッチで縦パスを送ると、水沼が受ける。しかし、相手の寄せに遭って受けられない。
クリスティアーノが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
ピッチには強い雨が降りしきる。
NaN。
金子が角田とのワンツーで右サイドを崩し、右サイドの敵陣深くからクロスを上げる。しかし、ボールはDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドのエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ボールの前にはAロペスが立つ。ゴール。キッカーの水沼は右足でクロスを送ると、ニアサイドで水沼がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
先制した後も、前線では積極的にプレスを仕掛け、相手のビルドアップを封じている。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。得点は取り消され、得点は取り消される。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げると、ファーサイドの上田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
渡辺が前線から積極的にプレスを掛け、相手のビルドアップを制限する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。18水沼OUT→27仲川IN。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の左からスルーパスを出すと、抜け出した喜田がワンタッチでペナルティエリア左に進入する。しかし、DFの対応に遭い、シュートには持ち込めない。
NaN。
NaN。
味方からの浮き球をペナルティエリア中央で駒井が頭で落とす。駒井はペナルティエリア中央から左足を振り抜くが、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から浮き球のパスを送るが、味方には通らない。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
18喜田OUT→27吉尾IN。キッカーの永戸は左足でクロスを送ると、ニアサイドで金子がヘディングシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
スパチョークのパスを受けた金子がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、高丘の好セーブに遭ってゴールには至らない。
藤田がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、高丘のファインセーブに阻まれてしまう。右CKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴンヒョンが左足を押さえてピッチに座り込んでいる。
NaN。
福森がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜くが、相手にブロックされてしまう。18AロペスOUT→9レオセアラIN。
NaN。
18菅OUT→24中村IN。7AロペスOUT→9レオセアラIN。
荒野が自陣の右サイドから浮き球のパスを送ると、Mジュニオールが反応。しかし、相手の対応に遭う。
左CKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを入れるが、得点には至らない。
吉尾がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜くが、ジャストミートせずに枠の右に外れてしまう。
吉尾が駒井とのワンツーでペナルティエリア右に進入し、右足を振り抜く。しかし、うまくミートせず、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの福森が左足でシュートを放つが、チョンソンリョンに防がれてしまう。
キッカーの永戸はペナルティエリア右脇からクロスを入れる。しかし、味方には通らない。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足で浮き球を入れる。ペナルティエリア中央で混戦になるも、味方にはつながらない。
駒井がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、相手のブロックに遭う。
駒井がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、相手のブロックに遭う。
福岡ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドで宮澤がヘディングシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
西村が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
自陣でボールを奪うと、すぐに前線へロングボールを送る。山原が右へつなぐと、金森が受けてペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
自陣でボールを奪うと、すぐに前線へロングボールが送られる。反応した山原がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、枠をとらえられない。
チャナティップが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、味方にはつながらず、直接ゴールラインを割ってしまう。
剣呑が相手DFに倒され、左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
剣呑が相手との接触で頭部を痛め、ピッチに倒れ込む。しかし、立ち上がってプレーに復帰する。
立田は立ち上がり、プレーに復帰する。
立田はプレー続行が難しいようで、スタッフからの治療を受けている。
田中駿が右サイドの敵陣深くからマイナスのクロスを供給すると、ゴール前でJシミッチが反応。マイナスのボールをゴール前に供給すると、最後は明本がペナルティエリア右からダイレクトでボレーシュートを放つ。しかし、わずかに枠の右に外れてしまう。
相手のパス回しに対して前線からプレスを掛け、うまくボールを保持できない。
松原が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、味方とは息が合わず、ゴールとはならない。
この時間は前線からのプレスを落ち着かせている。結果として、良い形でセカンドボールを回収できている。
この時間は前線の選手を中心に積極的なプレスを仕掛けており、相手に思うようにボールを回してはいない。相手の隙をうかがっている。
キッカーの山原はゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
鈴木にイエローカード。
鈴木義宜にイエローカード。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
中村は立ち上がり、プレーが再開される。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが一時中断している。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーのルキアンは右足でインスイングのクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ山原が頭で合わせると、ヘディングシュートはゴール左へ吸い込まれる。飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
ゴール。エウベルがペナルティエリア手前の右から右へつなぐ。受けたレオセアラはドリブルでペナルティエリア右へ持ち込むと、右足でゴール右へシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
リードを奪い、スタジアム内はさらに盛り上がりを見せる。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
ボールサイドにはJシミッチと水沼が立つ。キッカーの水沼は右足でクロスを上げると、ニアサイドでフリーになった上田がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーの山原は右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの中村はアウトスイングのクロスを送るが、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
ゴール。キッカーの中村は右足でペナルティエリア中央へクロスを送る。中村は頭で合わせてゴール左へ流し込み、同点に追い付く。
NaN。
互いにゴール前まで迫る場面が増えてきており、攻守が目まぐるしく入れ替わっている。
エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドの上田が反応するが、シュートには持ち込めない。
左CKを獲得する。キッカーの中村は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭でそらす。しかし、決定機とはならない。
キッカーの山岸は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。鈴木唯の得点が認められる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
アディショナルタイムは7分の表示。Cジュニオは立ち上がり、プレーに復帰する。
チアゴサンタナは立ち上がり、プレーを再開する。
アディショナルタイムは7分の表示。
ピッチには担架が運び込まれている。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でペナルティエリア内に浮き球のパスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
両チームともに選手を1人ずつ欠いてゲームが展開される。
キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。前半終了。1-2と、アウェイの清水のリードで試合を折り返す。
アディショナルタイムは2分の表示。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山岸は右足でペナルティエリア右へクロスを送る。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーのルキアンは右足でインスイングのクロスを上げる。ゴール前で待っていた山岸がヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左へ吸い込まれる。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。松原が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
ベンチではGシャビエルが出場の準備を進める。
前半終了。1-2と、アウェイの清水のリードで試合を折り返す。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方にはつながらず、直接ゴールラインを割ってしまう。
キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを供給する。これに反応した西村がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。これがゴール左に突き刺さり、追加点を獲得する。
キッカーはチアゴサンタナ。左足で直接シュートを放つも、枠をとらえられない。
ゴール。キッカーの中村が右足で落ち着いてゴール左下隅に流し込み、同点に追い付く。
NaN。
松原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前でDオリヴェイラが頭で合わせるも、DFにブロックされてしまう。
鈴木唯は自陣まで下がってDオリヴェイラの自由を許さない。
自陣でボールを奪うと、Lチュセアラがドリブルで持ち上がる。そのままペナルティエリア左へ進入し、最後は左足でグラウンダーのクロスを送る。しかし、得点とはならない。
26田川OUT→7ファンマIN。
チアゴサンタナは自ら立ち上がってピッチの外へ出る。
チアゴサンタナは立ち上がってプレーに復帰する。
ベンチではCジュニオが出場の準備を進める。18GシャビエルOUT→24中山IN。
18土居OUT→11中山IN。18GシャビエルOUT→14中山IN。
金森がピッチに倒れ込むも、すぐに立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭でそらす。しかし、ゴール前で相手DFにクリアされてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ中山が頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方にはつながらず、相手ボールとなってしまう。
ベンチではSサンペールが出場の準備を進める。
27原OUT→11CジュニオIN。18品田OUT→11岸本IN。
キッカーのAイニエスタは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。9CジュニオOUT→15岸本IN。18品田OUT→17伊藤IN。
27中村OUT→11岸本IN。23仲川OUT→11田中IN。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの中山は左足でクロスを送ると、ニアサイドで神谷が頭でそらす。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得する。キッカーのCジュニオは右足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
岩田がLフェルナンデスに倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
左CKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
岩田がJスウォビィクに倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。永戸が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。原が左サイドの敵陣深くからゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山本がクロスを供給すると、ニアサイドで味方が頭でそらす。しかし、ボールはDFにクリアされてしまう。
NaN。
18山岸OUT→11三國IN。VARのチェックが終わり、プレーが再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げると、ニアサイドでヴァウドが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣深くからチアゴサンタナが左足でクロスを上げると、チアゴサンタナはペナルティエリア中央から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
試合終了。9札幌ボールでキックオフ、試合開始。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
水沼が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにブロックされる。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
味方が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、仙頭が反応。DFにクリアされるも、こぼれ球に反応した森下がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはDFにブロックされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ニアサイドで森下が反応。しかし、合わせられない。
キッカーのMジュニオールは右足でクロスを送るが、味方は合わせられない。
エウベルがドリブルでペナルティエリア左に進入すると、左足でシュートを放つ。しかし、GKに阻まれてしまう。左CKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを送ると、ファーサイドで味方が頭でそらす。しかし、ゴール前の味方には合わない。
キッカーのMジュニオールが右足でクロスを送るが、味方にはつながらない。
NaN。
丸山が自陣から左サイドへロングボールを送る。Mジュニオールが走り込むも、うまくボールを収められない。
NaN。
NaN。
稲垣が左サイドの敵陣深くでボールを受けると、DFと対じ。ドリブルで持ち上がるが、DFと競り合ってボールを失ってしまう。
NaN。
ゴール。エウベルが左サイドの敵陣中央から縦パスを送ると、永戸が受けてドリブルで仕掛ける。対じしたマルシーニョをかわしてペナルティエリア右に進入すると、ゴール前にフリーで折り返す。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるも、ランゲラックにクリアされてしまう。
永戸が味方のスルーパスに反応して左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、味方には合わない。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、味方には合わない。
NaN。
NaN。
マテウスが酒井に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足を振り抜くが、弱いシュートとなり、惜しくもゴールとはならない。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足で浮き球を入れるも、味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドのMジュニオールがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
喜田がペナルティエリア手前の中央でボールを受けると、左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
永井が永井と接触してピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
興が永井に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
マテウスが永井に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。2-1と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ゴール。喜田が左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドのマルシーニョが頭で折り返す。すると、ゴール前で混戦になる。最後は水沼が右足で押し込み、再び点差を広げる。
NaN。
NaN。
NaN。
福森が自陣から精度の高いロングパスを供給。反応したMジュニオールがワンタッチでペナルティエリア内に送るが、DFにカットされてしまう。
NaN。
33仙頭OUT→33レオシルバIN。4チアゴサンタナOUT→23丸山IN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、マテウスはオーバーヘッドのシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
渡辺にイエローカード。
チアゴサンタナが左サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛ける。しかし、DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
NaN。
NaN。
14MジュニオールOUT→11田中IN。9MジュニオOUT→15角田IN。
11MジュニオールOUT→27角田IN。18マルシーニョOUT→11小林IN。
NaN。
マテウスが左サイドの敵陣深くからクロスを上げる。DFにクリアされるも、こぼれ球に反応した相馬がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはクロスバーに直撃し、惜しくもゴールには至らない。
NaN。
NaN。
エドゥアルドが角田との競り合いで頭部を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
エウベルがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、対じするDFに当たってしまい、ゴールには至らない。
エウベルがドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央でDFをかわすが、シュートには持ち込めない。
NaN。
ベンチでは酒井が出場の準備を進める。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ファーサイドで中谷が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
18ロペスOUT→9レオセアラIN。23仲川OUT→11酒井IN。
NaN。
高い位置でパスをつなぎ、攻撃の機会をうかがう。
NaN。
水沼が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、GKにキャッチされてしまう。
24シャビエルがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
水沼がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
相馬にイエローカード。相馬は角田に対して遅れてタックルをしてしまい、このプレーが警告の対象となる。
永戸がドリブルでペナルティエリア右に進入すると、左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを送ると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、ランゲラックに防がれてしまう。
NaN。
NaN。
18水沼OUT→35藤田IN。18チャナティップOUT→10MジュニオールIN。途中出場の藤田は右サイドバックに入り、ティーラトンが左サイドの敵陣深くからクロスを上げる。ゴール前でDFにクリアされるも、こぼれ球に反応した甲田がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でレオセアラが頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
ゴール。西村が相手との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
アディショナルタイムは5分の表示。VARのチェックが終わり、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
高い位置でパスをつなぎ、相手の隙をうかがう。
NaN。
ゴール。マテウスが敵陣浅い位置から右サイドの敵陣深くにロングボールを供給。走り込んだ藤井がワンタッチでペナルティエリア中央に折り返すと、中谷が頭で合わせる。これがネットを揺らし、さらにリードを広げる。
試合終了。0-4でアウェイの横浜FMが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くでボールを持つと、左足でクロスを上げる。しかし、DFにブロックされてしまう。
相手のCKを獲得すると、キッカーはLフェルナンデス。右足でインスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
相手のCKを獲得する。キッカーはLフェルナンデス。右足でインスイングのクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
この時間は後方からのビルドアップに苦戦し、思うようにボールを前線へ届けられていない。
知念がピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
相手のパスの供給源である佐々木に対し、田中駿が猛然とプレスを仕掛ける。田中駿は体を痛めてしばらくピッチに座り込むが、大事には至らずに立ち上がる。
厚別ボールでキックオフ、試合開始。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、中央の小林がヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくもクロスバーに直撃し、得点には至らない。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送る。走り込んだ家長がヘディングシュートを放つが、惜しくもクロスバーに阻まれてしまう。
NaN。
自陣で落ち着いてパスを回す。相手を1人かわしてペナルティエリア右へロングボールを送ると、小柏が反応。小柏はうまく体を使って前を向き、左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
自陣でボールを奪ってカウンターを仕掛ける。Sサンペールが左サイドで縦に速い攻撃を仕掛けると、Lフェルナンデスがドリブルで持ち上がる。しかし、相手DFの対応に遭い、決定機とはならない。
高嶺が足を痛めてピッチに倒れ込むも、大事には至らずに立ち上がる。
高嶺が足を痛めてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
高嶺がピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
福森がマルシーニョとの接触で腹部を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
家長が自陣でボールを奪うと、そのままドリブルで持ち上がる。しかし、相手DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
家長が右サイドの敵陣深くでボールを持つと、仕掛ける。そのままペナルティエリア左へスルーパスを送ると、車屋が走り込む。しかし、車屋の位置はオフサイドの判定を受ける。
NaN。
キャプテンマークを外した荒野がピッチに倒れ込む。
NaN。
ベンチでは興が出場の準備を進める。24荒野OUT→23興IN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで相手にクリアされる。それでも、こぼれ球を回収した小柏がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。ボールはゴール右に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へふわりとしたボールを送る。反応した興が走り込むも、待っていたDオリヴェイラのスライディングタックルに阻まれてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へ鋭いクロスを送る。しかし、岡村に頭でクリアされてしまう。
ゴール。キッカーは荻原。右足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドへ走り込んだ山根が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
アディショナルタイムは3分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
ゴール。相手のビルドアップの場面。山根が自陣からロングボールを送ると、興が走り込む。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。ゴール。Lフェルナンデスのクリアミスを突いてペナルティエリア手前の左で興がボールをキープすると、右足でゴール前へグラウンダーのシュートを放つ。これがゴール右に突き刺さり、同点に追い付く。
NaN。
家長がLフェルナンデスに倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
青木がマルシーニョからボールを奪うと、そのままドリブルで持ち上がる。しかし、田中駿のタックルに遭い、敵陣中央の右でFKを獲得する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れると、ファーサイドで混戦になる。最後は青木がシュートを放つが、DFに当たってコースが変わり、ゴールとはならない。
佐々木にイエローカード。
ゴール。キッカーの佐々木が右足でゴール前へクロスを入れる。興がヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左へ突き刺さる。2-1でホームの札幌が勝利。
車屋は立ち上がり、プレーに復帰する。
自陣でボールを奪ってカウンターを仕掛ける。最後はLフェルナンデスが右サイドからクロスを入れるが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でペナルティエリア内へクロスを送るが、相手DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Gシャビエルがドリブルで持ち上がり、右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、クロスバーにはじかれてしまい、チャンスとはならない。
自陣でボールを奪うと、Lフェルナンデスがドリブルで持ち上がる。しかし、相手DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを供給。しかし、菊池にヘディングでクリアされてしまう。
相手のパスワークに対し、思うようにプレッシャーがはまらず、ボールを支配される展開が続く。
アディショナルタイムは30分の表示。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。11佐々木OUT→32山根IN。
興が中盤でボールを奪うと、そのままドリブルで持ち上がる。しかし、DFのタックルに遭い、ボールを失ってしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れると、ニアサイドでフリーになったLペレイラがヘディングシュートを放つ。しかし、うまくミートできず、GKにキャッチされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得すると、キッカーの脇坂は右足でペナルティエリア右へ浮き球のパスを送る。しかし、決定機とはならない。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの脇坂はファーサイドへクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
ベンチでは小林が出場の準備を進める。
相手のビルドアップに対し、積極的にプレスを掛けてボールを奪いに行く。
知念が左サイドの敵陣深くでボールを持つと、DFをかわしてペナルティエリア右へスルーパスを送る。抜け出した小柏がフリーでシュートを放つが、惜しくも枠の右へ外れてしまう。
ジェジエウは立ち上がり、プレーに復帰する。
ベンチでは小林が出場の準備を進める。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ベンチでは小林が出場の準備を進める。
Lフェルナンデスが右サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へクロスを送ると、小柏が反応する。しかし、DFにブロックされてしまう。VARのチェックが終わり、プレーが再開される。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
小柏がペナルティエリア左から左足でシュートを放つ。しかし、相手に当たってコースが変わり、ゴールには至らない。
知念がペナルティエリア右へ進入すると、左足でシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。山根がペナルティエリア手前の左から右足でゴール前へクロスを送る。DFに当たったボールがペナルティエリア中央へこぼれると、小林が反応し、左足でシュートを放つ。ボールはネットに突き刺さり、鮮烈なファーストタッチで逆転に成功。
試合終了。2-3でアウェイの川崎Fが勝利。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ゴール。マルシーニョがペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、これはDFにブロックされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドからのCKを獲得する。キッカーの知念は右足でクロスを上げると、ファーサイドの槙野がヘディングシュートを放つ。しかし、ゴール前の味方には惜しくも合わない。
金子がペナルティエリア手前の左から中央へ浮き球のパスを送ると、チャナティップが反応する。しかし、相手DFの対応に遭い、決定機とはならない。
アディショナルタイムは3分の表示。家長が右でボールを持つと、仕掛ける。受けた知念は左サイドの敵陣中央からペナルティエリア左へスルーパスを送ると、チャナティップが走り込む。しかし、チャンスとはならない。
47旗手OUT→20知念IN。9LフェルナンデスOUT→19遠野IN。
知念が左足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ニアサイドで味方が競り合う。しかし、うまくミートできず、シュートは放てない。
車屋は立ち上がり、プレーに復帰する。
車屋は担架で運ばれ、ピッチを後にする。
19車屋OUT→25瀬古IN。キッカーの鬼木は右足でインスイングのクロスを供給する。ニアサイドでJシミッチが頭で合わせるも、ヘディングシュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを供給する。ニアサイドでGシャビエルが頭で合わせるが、枠の左に外れてしまう。
試合終了。3-3でアウェイの川崎Fが勝利。
キッカーのLフェルナンデスは右足でニアサイドへ低い軌道のクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
キッカーの福森は左足で直接シュートを放つ。しかし、チョンソンリョンのセーブに遭う。
アディショナルタイムは10分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは10分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは12分の表示。右CKを獲得する。キッカーの中村は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは12分の表示。右CKを獲得。キッカーのGシャビエルは右足でクロスを上げるも、ゴール前でチョンソンリョンにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは12分の表示。
高嶺にイエローカード。高嶺は柴戸と接触してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。ゴール。左CKを獲得。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドへ走り込んだ小柏が頭で合わせる。これがゴール右へ決まり、札幌を突き放す。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でペナルティエリア中央に浮き球を供給すると、ニアサイドで反応した小柏が頭で合わせる。これがゴール右に決まり、幸運な形で逆転に成功。
NaN。
試合終了。4-3でアウェイの川崎Fが勝利。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
チアゴサンタナが左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、権田に処理されてしまう。
チアゴサンタナは右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前で権田が競り合うが、シュートは打てない。右CKを獲得する。キッカーの脇坂が右足で狙い澄ましたシュートを放つが、権田のファインセーブに遭う。
左CKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを上げると、ゴール前でチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
山原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前で混戦になるが、シュートは打てない。それでも、こぼれ球に反応した西村が右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
キッカーの山原は右足でクロスを供給するが、権田に頭でクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した山原がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。だが、枠をとらえられない。
キッカーは福森。左足でゴール前へクロスを上げるが、権田に頭でクリアされる。
左CKを得る。キッカーは山原。右足でクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされる。
NaN。
ハーフウェーライン付近から三竿が前線へロングボールを送る。丸山が反応して走り込むが、追い付けない。
右CKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを供給すると、ゴール前の競り合いを制したCジュニオがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
家長が右サイドの敵陣中央でボールを受けると、浮き球のパスを頭でそらす。しかし、味方にはつながらず、相手に渡ってしまう。
NaN。
家長が左サイドの敵陣中央でボールを持つと、カットインして内側にパスを送る。反応したLダミアンがゴール前に飛び込むが、DFにカットされてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛けるが、DFの対応に遭ってボールを失ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げると、サンタナがファーサイドからヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
自陣でボールを奪ってカウンターを仕掛ける。永戸が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにブロックされる。
自陣でボールを奪ってカウンターを仕掛ける。脇坂が敵陣浅い位置から縦パスを送ると、山原がペナルティエリア手前の左からマイナス方向へ折り返す。しかし、精度を欠いてボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
相手のビルドアップ時は複数の選手が果敢にプレスを掛け、パスコースを限定する。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
遠野がマルシーニョとの連係からペナルティエリア左へ進入。中央へ折り返しのパスを入れるが、相手に阻まれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
山原がペナルティエリア手前の中央から右足で強烈なシュートを放つが、ボールはネットを揺らせない。
ゴール。脇坂が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給すると、DFにクリアされたボールに反応した遠野がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。ボールはネットを揺らし、先制に成功する。
キッカーの江坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。それでも、ペナルティエリア手前の右で思い切りよく右足を振り抜き、強烈なシュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、さい先よく先制に成功する。
NaN。
右CKを得る。キッカーの脇坂は右足でクロスを供給。一度はDFにクリアされるが、こぼれ球をもう一度拾った遠野がペナルティエリア手前の右から右足で強烈なシュートを放つ。しかし、ボールはクロスバーの上へと外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされ、味方にはつながらない。
先制した後も、前線の選手は自陣まで下げてビルドアップを試みている。
チアゴサンタナはプレーに復帰する。
NaN。
高い位置でボールを回し、相手の隙をうかがっている。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根は右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給する。しかし、ボールはDFにクリアされてしまう。左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
登里が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給する。しかし、ニアサイドでチアゴサンタナに処理される。
チアゴサンタナはサンタナとの競り合いの際に腰を痛めてピッチに倒れ込んでいる。
チアゴサンタナはハーフウェーライン付近からディフェンスラインの裏に浮き球のスルーパスを送る。チアゴサンタナが抜け出して右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、至近距離でDFにブロックされる。
敵陣中央でFKを得る。キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
味方からの浮き球のパスに反応した脇坂がペナルティエリア手前の中央から思い切りよく右足でシュートを放つ。しかし、わずかに枠の右に外れてしまう。
小林が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。ディフェンスラインの裏に抜け出した脇坂がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、DFのブロックに遭う。
小林が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア右のスペースへパスを出す。走り込んだ脇坂が頭で合わせるが、シュートは枠の右に外れてしまう。前半終了。0-1と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。8権田OUT→21大久保IN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森がクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。脇坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ニアサイドでCジュニオが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。Cジュニオが自陣から左サイドへ斜めのパスを送ると、脇坂が抜け出す。脇坂はペナルティエリア左から左足でクロスを入れると、ニアサイドで白崎が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でペナルティエリア中央へクロスを送る。しかし、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの大久保は左足でペナルティエリア内に浮き球を送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。シミッチにイエローカード。
NaN。
NaN。
ゴール。西村が左サイドの敵陣中央で倒されてFKを獲得。キッカーのCジュニオは左足で浮き球のパスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。これがネットを揺らし、逆転に成功。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
チアゴサンタナはそのまま持ち上がり、右サイドの敵陣中央からクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
18脇坂OUT→19知念IN。9LダミアンOUT→19伊野波IN。
NaN。
原は右に預ける。受けた中山は左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へふわりとしたボールを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの中山が左足でクロスを上げると、ファーサイドのマルシーニョが頭で合わせる。だが、シュートは枠の左に外れてしまう。
14中山OUT→7KユンカーIN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
キッカーは脇坂。右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
鈴木義がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の右へ外れてしまう。
24中村OUT→41乾IN。
18カルリーニョスOUT→41乾IN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、ショートカウンターを展開。白崎がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドの山村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ゴール。キッカーのLダミアンは右足でアウトスイングのクロスを上げる。ニアサイドの山村が頭で合わせてゴールネットを揺らし、同点に追い付く。
22橘田OUT→28山村IN。
14中村OUT→33DオリヴェイラIN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
知念がペナルティエリア右から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
ベンチでは鈴木唯と水沼が出場の準備を進める。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドでBコロリが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
権田は続行不可能と見られ、担架でピッチを後にする。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの宇佐美は浮き球を蹴り込むが、味方は合わせられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
カウンターから味方が前線へロングボールを送ると、知念が抜け出す。一度ピッチの外へ出るが、すぐに立ち上がってプレーに復帰する。
知念は立ち上がってプレーに復帰する。GKまで戻す相手のパス回しに対して前線の選手は猛然とプレスを仕掛ける。
アディショナルタイムは5分の表示。ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの東は右足でクロスを上げると、ニアサイドでTマルチンスが頭で合わせる。ヘディングシュートはゴール右に吸い込まれ、さらにリードを広げる。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くからグラウンダーのクロスを送るが、ペナルティエリア内の味方には合わない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げる。ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせるも、シュートは枠の左に外れてしまう。試合終了。1-2でアウェイの川崎Fが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
立ち上がりは互いに無理をせず、落ち着いた入りになっている。
NaN。
立ち上がりは互いに無理をせず、落ち着いた入りになっている。
試合開始から、ボールを回しながら相手のビルドアップを制限している。
自陣でボールを奪うと、すぐに前線へスルーパスを供給。Dオリヴェイラが走り込むも、青木の対応に遭い、ゴールとはならない。
満田がペナルティエリア手前の中央でボールを持つと、そのままドリブルで持ち上がる。しかし、相手DFの対応に遭い、ゴールとはならない。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Sサンペールが左サイドを駆け上がり、敵陣深くから右足でクロスを送ると、岡村が反応して走り込む。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
試合終了。1-0でホームの横浜FMが勝利。
立て続けに大きなチャンスを迎えているが、ゴールとはならない。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でファーサイドへクロスを送ると、興が反応して走り込む。しかし、走り込んだ味方はわずかに合わせられず、相手ボールとなってしまう。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でファーサイドへクロスを送るが、相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、すぐに前線へロングボールを送る。Gシャビエルが反応するが、ボールは相手DFにクリアされてしまう。
自陣でボールを奪うと、すぐに前線へロングボールを送る。Gシャビエルが反応するが、DFにクリアされてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。満田がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの満田が右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
この時間もディフェンスラインに下りてきており、ビルドアップに参加している。
ディフェンスラインでボールを回してビルドアップを行う。しかし、思うように攻撃を展開できず、最後はボールを失ってしまう。
キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、キムゴンヒョンにキャッチされてしまう。
興が相手DFに倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送ると、興が競る。興はうまく体を使って前を向き、左足を振り抜く。ボールはゴール右へ吸い込まれ、先制に成功する。
アディショナルタイムは23分の表示。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右CKを獲得。キッカーの満田が右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Aロペスがドリブルで持ち上がり、右サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へスルーパスを送る。しかし、田中駿の対応に遭い、ボールはゴールラインを割ってしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
クリスティアーノが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、興がゴール前でヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまい、追加点とはならない。
NaN。
興が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へクロスを送る。相手DFにクリアされるも、こぼれ球に反応した青木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Gシャビエルが仕掛けると、DFをかわしてペナルティエリア右へスルーパスを送る。しかし、相手DFにカットされてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。金子がドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
キッカーの福森はゴール前へ精度の高いクロスを送る。しかし、得点には至らない。
ゴール。菅が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの野津田が頭で合わせる。シュートはクロスバーに当たりながらも、ネットを揺らして同点に追い付く。
ゴール。ハーフウェーライン付近でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。旗手がペナルティエリア右へスルーパスを送ると、野津田が受ける。野津田はペナルティエリア左から左足でシュートを放つと、ボールはネットを揺らす。試合終了。2-1でホームのFC東京が勝利。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの札幌が勝利。
NaN。
自陣でボールを奪うと、Lフェルナンデスが右サイドを駆け上がり、右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、飛び出したGKにキャッチされてしまう。
中村にイエローカード。中村はBベンカリファの対応に遭い、このプレーが警告の対象となる。
野津田がペナルティエリア左へ浮き球のパスを送ると、Lフェルナンデスが反応して走り込む。しかし、対応したBベンカリファに足を掛けられ、ファウルを取られる。
キッカーの野津田が左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。金子がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア右へ進入し、左足でシュートを放つ。しかし、GKに阻まれてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得すると、キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
自陣で落ち着いてパスを回す。最後は満田が左サイドからペナルティエリア手前の左へ浮き球のパスを送るが、相手DFにカットされてしまう。
自陣で落ち着いてパスを回している。味方が縦パスを送ると、満田が受けてドリブルで持ち上がる。しかし、相手DFの対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ森島はヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドの菅がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ファーサイドの小林がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得すると、キッカーの脇坂は右足でペナルティエリア中央へクロスを送る。ファーサイドの味方が頭でそらすと、ファーサイドの宮澤が反応して走り込む。宮澤は冷静に右足でボレーシュートを放つと、ボールはゴール左へ決まり、勝ち越しに成功する。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Gシャビエルが自陣から縦パスを送ると、野津田が受けてペナルティエリア左へ進入する。そのままシュートを放つが、枠をとらえられない。
自陣でボールを奪うと、Lフェルナンデスが右サイドを駆け上がり、敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、相手にブロックされてしまう。
中村が中村に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
中村は立ち上がり、プレーを再開している。
高嶺にイエローカード。高い位置でボールを奪い、高嶺は前線へスルーパスを送る。抜け出した酒井がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の右へ外れてしまう。
興は立ち上がり、プレーに復帰する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でペナルティエリア内へ浮き球のパスを送ると、Aロペスが反応して走り込む。しかし、追い付けず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
金子にイエローカード。金子はAロペスに対し、遅れてタックルをしてしまい、このプレーが警告の対象となる。
高嶺にイエローカード。
高嶺にイエローカード。
野上がペナルティエリア手前の中央で野上に対し、遅れてタックルをする。このプレーが警告の対象となる。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが敵陣中央から右へスルーパスを送ると、野津田が反応する。しかし、相手DFに対応されてしまう。
自陣でボールを奪うと、Lフェルナンデスはドリブルを仕掛ける。しかし、相手DFにボールを奪われてしまう。
野上が敵陣中央の左で倒されてFKを獲得。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足で浮き球のパスを送ると、Lフェルナンデスが反応する。しかし、相手DFにヘディングでクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドの菅が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまい、得点には至らない。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方がファウルを取られてしまう。
NaN。
14興OUT→11青木IN。14GシャビエルOUT→10宮澤IN。
ゴニがゴニに倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
35野津田OUT→29森島IN。
NaN。
高嶺はキャプテンマークを巻いていたが、ベンチでは入れ替わっている。
高嶺は立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へ浮き球のパスを送るが、DFにクリアされてしまう。
自陣からロングボールが送られる。山根が走り込むが、相手DFの対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。
チャナティップが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へふわりとしたボールを送る。反応した柴戸が走り込むが、菅野のファインセーブに遭い、ゴールとはならない。
試合終了。2-1でホームの札幌が勝利。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で青木がヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、岡村がペナルティエリア中央からヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。キッカーの満田は右足でクロスを送ると、ペナルティエリア内で味方が頭で折り返す。しかし、ゴールとはならない。
菅野が担架で運ばれ、一時ピッチを退いていたが、立ち上がってプレーに復帰する。
スゲが担架で運ばれ、ピッチを後にする。11菅野OUT→11大谷IN。
キッカーの満田は右足でニアサイドへ低い軌道のクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美が左足でクロスを上げると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
松尾が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、GKにキャッチされてしまう。
松尾が右サイドの敵陣深くでボールをキープ。ドリブルでペナルティエリア右へ持ち込むと、左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、GKに阻まれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを入れると、ニアサイドでKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
江坂がドリブルを仕掛ける。ペナルティエリア左角付近からゴール前へ浮き球のパスを送るも、DFにカットされてしまう。
キッカーは横国。右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの岩尾は右足でクロスを供給。しかし、精度を欠いてそのままGKにキャッチされてしまう。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
NaN。
エウベルがドリブルでペナルティエリア左へ進入し、ゴール前へ浮き球のパスを送る。水沼が反応するも、エウベルの位置はオフサイドの判定を受ける。
NaN。
水沼がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、相手に当たって左CKを獲得する。
左CKを獲得。キッカーのAショルツは右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ西川がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左へ外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの江坂は右足でインスイングのクロスを供給するも、精度を欠いたボールはそのままゴールラインを割ってしまう。
キッカーは脇坂。右足でゴール前へクロスを供給するが、味方は合わせられない。
NaN。
永戸が敵陣中央から右足でクロスを供給。しかし、精度を欠いて逆サイドへ流れてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、精度を欠いていたボールはGKにキャッチされてしまう。
エウベルがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
酒井にイエローカード。酒井は石毛を倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
酒井にイエローカード。酒井は敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
酒井にイエローカード。酒井は敵陣中央の左でFKを獲得。このプレーが警告の対象となる。
左CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを入れると、ニアサイドでKユンカーが頭で合わせる。しかし、枠の上へ外れてしまう。
キッカーの水沼はアウトスイングのクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
点差を広げてからは、攻め急がず、丁寧にパスをつないで相手を揺さぶっている。
NaN。
ゴール。敵陣浅い位置でFKを得る。キッカーの水沼は低い弾道のボールをペナルティエリア中央へ供給。しかし、味方にはつながらず、ボールは枠をとらえられない。
NaN。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へクロスを入れる。しかし、相手に阻まれてしまう。右CKを獲得。キッカーのエウベルが左足でクロスを入れるが、相手にはじかれてしまう。
キッカーの永戸はファーサイドへクロスを送るが、得点には至らない。
自陣でボールを奪うと、酒井がドリブルで持ち上がる。しかし、相手の素早いチェックに遭ってボールを奪われてしまう。
NaN。
永戸からのパスを受けた水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、これはDFにヘディングでクリアされてしまう。
前半終了。2-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。0-2と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
エウベルがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア右へ進入し、右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
エウベルがドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央でDFと交錯してピッチに倒れ込む。だが、ノーファウルの判定。
NaN。
ボールを保持される相手に対し、自陣でブロックを敷いて対応している。
酒井が右サイドの敵陣深くで仕掛け、クロスを送る。しかし、精度を欠いてボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
クリスティアーノが右サイドの敵陣深くでボールを持ち、クロスを送る。しかし、精度を欠いてボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
エウベルがドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の左でDFに倒されてFKを獲得。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ゴール。敵陣中央でFKを獲得すると、キッカーは脇坂。右足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送ると、ファーサイドのエウベルが頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、さらにリードを広げる。
NaN。
ベンチではMジュニオールと三田が出場の準備を進める。
18喜田OUT→14小泉IN。18小泉OUT→7喜田IN。14大畑OUT→25明本IN。途中出場の江坂はこの試合でJ1通算300試合出場を達成。
キッカーの岩尾は右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ファーサイドの敵陣中央でエウベルが頭で合わせる。シュートはゴール右へ吸い込まれ、さらにリードを広げる。
NaN。
ゴール。エウベルがペナルティエリア手前の右から右足で低いシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
喜田にイエローカード。2点目以降に見せた壮絶な攻撃は、この時間はやや鳴りをひそめている。
キッカーは水沼。右足でシュートを放つが、枠の左へ外れてしまう。11水沼OUT→23仲川IN。17エウベルOUT→10MジュニオールIN。
NaN。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
渡辺は担架で運ばれ、ピッチを後にする。
渡辺は担架で運ばれてピッチ外に運ばれる。
渡辺は立ち上がってプレーに復帰する。
大久保がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。喜田にイエローカード。
37喜田OUT→17藤田IN。18JシミッチOUT→9柴戸IN。
18喜田OUT→17柴戸IN。18小泉OUT→15小池IN。
NaN。
NaN。
酒井がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の左から浮き球のパスを供給。しかし、味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
48エドゥアルドOUT→34レオセアラIN。18JシミッチOUT→7角田IN。
48エドゥアルドOUT→34角田IN。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
アディショナルタイムは5分の表示。キッカーは満田。ショートコーナーを選択すると、野津田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、シュートまで持ち込めない。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、至近距離でDFにブロックされてしまう。試合終了。4-1でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。4-1でホームの川崎Fが勝利。
NaN。
試合終了。4-1でホームの川崎Fが勝利。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
カウンターを展開。Dオリヴェイラが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、DFに至近距離でブロックされてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くからドリブルを仕掛ける。しかし、DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
先制してからボールがテンポよく回るようになり、攻勢を強めている。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの中村が左足でクロスを上げると、ファーサイドの佐々木が頭で合わせる。しかし、シュートはGKに阻まれてしまう。
NaN。
VARのチェックが終わり、プレーが再開される。ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。ボールの前には小林と高嶺が立つ。
NaN。
ゴール。カウンター攻撃を展開。ペナルティエリア左でDFにクリアされたボールに反応したマルシーニョが右足でシュートを放つ。しかし、これはGKに正面で処理されてしまう。ゴール。GKにイエローカード。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足を振り抜く。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが敵陣浅い位置から右サイドのスペースへ浮き球のスルーパスを送る。抜け出した脇坂がペナルティエリア左から左足でボレーシュートを放つ。ボールはGKの股下を抜けてネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
キッカーの脇坂は右足でアウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだ塚川が頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまい、ゴールには至らない。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、決定機には至らない。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前へ走り込んだLダミアンが頭で合わせるも、チョンソンリョンに退場処分を受ける。
チョンソンリョンにレッドカード。
NaN。
キッカーの脇坂は右足でクロスを入れると、ニアサイドで塚川がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのノボリは右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
自陣で落ち着いてパスを回している。
NaN。
アダイウトンが中村に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中が右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
松木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でLフェルナンデスが右足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
松木がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。前半終了。2-1でホームの神戸が勝利。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。ゴール。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされて右CKを獲得。
アディショナルタイムは4分の表示。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。11脇坂OUT→7車屋IN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
同点に追い付いたことで攻撃に勢いが生まれている。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ニアサイドでアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドのマルシーニョがヘディングシュートを放つ。しかし、これは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
小林が柴戸との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
23マルシーニョOUT→20知念IN。9LダミアンOUT→10大島IN。途中出場の知念はこの試合でJ1通算100試合出場を達成。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
相手のビルドアップに対し、長友を中心に積極的にプレスを掛けてボールを奪いに行く。
NaN。
ゴール。大島がペナルティエリア手前の左からスルーパスを出すと、抜け出したマルシーニョはペナルティエリア左から左足でシュートを放つ。ボールはゴール左へ突き刺さり、鮮烈なミドルで勝ち越しに成功する。
NaN。
NaN。
22橘田OUT→20知念IN。23マルシーニョOUT→24マルシーニョIN。
キッカーの知念はゴール前へは蹴らず、ショートコーナーを選択する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの紺野が右足でクロスを入れると、ニアサイドでTマルチンスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFに当たって左CKを獲得する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
右サイドから味方が攻撃を仕掛けると、その流れから家長がペナルティエリア手前の中央から左足でシュート性のボールを送る。しかし、至近距離でDFにブロックされ、ゴールには至らない。
ゴール。知念がペナルティエリア手前の左から浮き球のパスをペナルティエリア左へ送る。走り込んだアダイウトンは渡辺剛とのワンツーで抜け出すと、左足でゴール前へ折り返す。ゴール前でAロペスがボールを収め、ゴール前へ折り返しのパスを入れると、Aロペスは冷静に右足を振り抜く。低いシュートはゴール左へ吸い込まれ、再び同点に追い付く。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前でAロペスが頭で合わせる。これが決まり、再び同点に追い付く。
アダイウトンがゴール前でボールを収めると、自ら持ち上がる。ゴール前でフリーのアダイウトンは見事なファーストタッチでゴールへ押し込み、さらにリードを広げる。
NaN。
相手のパスミスを敵陣内でカット。最後は渡邊凌が足を痛めてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
24マルシーニョOUT→28山村IN。
NaN。
NaN。
レアンドロからのパスを受けた山川が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
大島が相手との接触で足を痛めてピッチに倒れ込むも、立ち上がってプレーに復帰する。
キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、レアンドロが受ける。レアンドロはペナルティエリア手前の左からスルーパスを送ると、山根が走り込む。しかし、追い付けず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
キッカーはアダイウトン。左足でゴール前へクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを蹴り込むが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
試合終了。3-2でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。3-2でホームの川崎Fが勝利。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
興が敵陣中央の左からディフェンスラインの裏へ浮き球のパスを送るが、味方は走り込んでおらず、ボールは流れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中駿が右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの田中駿が右足でインスイングのクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
キッカーはショートコーナーを選択。最後はLフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、味方にはつながらない。
左CKを獲得する。キッカーは右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは山原。右足でクロスを送ると、ゴール前で混戦になる。最後はDFにクリアされるも、こぼれ球に反応した小屋松が右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーは山原。右足でクロスを送ると、ニアサイドで菊池がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを送るも、得点にはつながらない。
左CKを獲得する。キッカーの西澤が右足でクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の右に外れてしまう。
キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを送る。ファーサイドへ走り込んだチアゴサンタナがヘディングシュートを放つも、惜しくも枠の右に外れてしまう。
白崎が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、DFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したチアゴサンタナがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、チアゴサンタナはレッドカード。
右CKを獲得する。キッカーが右足でクロスを送ると、ゴール前でアンロペがヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
キッカーは右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのCジュニオは左足でクロスを上げると、ニアサイドで立田が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
味方が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。ゴール前に白崎が走り込むも、飛び出した中野の体を張った守備に遭い、得点には至らない。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーが右足でクロスを送ると、中央の白崎がヘディングシュートを放つ。しかし、中野の好セーブに阻まれてしまう。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、相手にクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した酒井がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを供給。ニアサイドで味方が競り合うも、得点には至らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、菅がペナルティエリア中央から左足でボレーシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーはLフェルナンデス。右足でアウトスイングのクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
高い位置でパスをつなぎ、攻撃の機会をうかがう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ゴール前で権田がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足で鋭いクロスを入れる。ゴール前で相手にクリアされるも、こぼれ球に反応した青木がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、うまくミートせず、枠をとらえられない。
カウンターを展開。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるも、相手にクリアされてしまう。味方がこぼれ球に反応し、ペナルティエリア手前から右足を振り抜く。しかし、シュートは至近距離で相手にブロックされてしまう。
NaN。
福森が左サイドの敵陣中央から精度の高いクロスを供給する。ゴール前で駒井がヘディングシュートを放つも、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。Gシャビエルが左サイドの敵陣中央でボールを受けてペナルティエリア右へ進入。ゴール前へグラウンダーのクロスを入れると、Lダミアンが頭で合わせる。これがゴール右に突き刺さり、先制に成功する。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給する。ニアサイドで味方が競り合うが、ボールはファーサイドに流れてしまう。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
キッカーは福森。左足でゴール方向へ低めのクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。キッカーはチアゴサンタナ。左足で直接狙うも、壁に当たってしまい、ゴールには至らない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを上げるも、ゴール前の味方にはつながらない。
アディショナルタイムは3分の表示。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。3松岡OUT→25BコロリIN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのシャビエルが左足でクロスを上げると、ニアサイドでBコロリが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ボールサイドにはBコロリと白崎が立つ。キッカーの白崎は左足で直接狙うも、低い弾道のシュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送るも、相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーの山原が右足でクロスを送ると、相手にクリアされたボールに反応したチアゴサンタナがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。ボールはゴール左隅へ吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドで白崎がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、逆転に成功。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーはチアゴサンタナ。右足でインスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるも、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
試合終了。2-1でホームの札幌が勝利。
NaN。
18GシャビエルOUT→37ゴンヒIN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足を振り抜くと、ニアサイドで青木が合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの中山がクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
21中村OUT→24中村IN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
鈴木唯は右サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛け、DFをかわしてペナルティエリア右へ進入。ゴール前へラストパスを入れるも、DFにカットされてしまい、味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの鈴木が鋭いクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。ゴール前で混戦になるも、味方は合わせられない。
キッカーの山原が右足でクロスを送るも、得点には至らない。
土居が自陣の右で山原に倒されてFKを獲得する。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左CKを獲得する。キッカーの山原が右足でクロスを送ると、ニアサイドで混戦となる。最後はこぼれ球に反応したCジュニオがペナルティエリア右からシュートを放つも、GKにセーブされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣深くから福森が左足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされて右CKを獲得。キッカーの福森がアウトスイングのクロスを上げる。ゴール前で鈴木義が頭で合わせるも、シュートは枠の左に外れてしまう。
敵陣でボールを奪うと、鈴木唯が受けてドリブルで持ち上がる。すると、ペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの福森が左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドの田中駿がヘディングシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足で鋭いクロスを入れると、ニアサイドでキムゴンヒが頭で合わせる。しかし、権田のファインセーブに遭い、惜しくも追加点とはならない。
アディショナルタイムは7分の表示。ゴール。福森が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げると、ファーサイドの中島が頭で合わせる。しかし、シュートは権田の好セーブに遭い、惜しくもゴールとはならない。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを送るも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを供給する。しかし、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーはキムゴンヒョン。右足でゴール前へクロスを送るも、味方にはつながらない。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
キッカーは満田。右足でインスイングのクロスを上げるも、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
汰木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、至近距離でDFにブロックされる。左CKを獲得。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーのAロペスは右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの永戸は右足でゴール前にクロスを送る。しかし、味方にはつながらない。
ゴール。左サイドの敵陣中央で大崎が倒され、敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーの汰木は右足でゴール前にクロスを上げると、大迫が頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。オフサイドポジションにいた岩田がどの程度プレーに関与していたのかを確認するため、レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。得点は認められる。
主審はオンフィールドレビューを実施。オフサイドポジションにいたAロペスのプレーがファウルと判定され、FKで再開される。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーは永戸。左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
ボールサイドにはAロペスと水沼が立つ。キッカーは永戸が務めるもよう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、菊池がドリブルで持ち上がる。右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
NaN。
水沼が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、味方にはつながらない。
ゴール。エウベルが自陣のセンターサークル付近から落ち着いて左足を振り抜く。低いシュートはエウベルの股を抜いてネットを揺らし、待望の先制ゴールが生まれる。
ゴール。江坂が左サイドの敵陣中央から精度の高いクロスを供給すると、エウベルがヘディングシュートを放つ。このシュートはGKに難なくキャッチされてしまうが、こぼれ球に反応したエウベルがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。これがゴール左に突き刺さり、先制に成功。
ゴール。水沼が浮き球を収めると、相手のディフェンスラインの背後へスルーパスを送る。エウベルが抜け出すと、ペナルティエリア手前の右から右足でグラウンダーのシュートを放つ。これがゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。ゴール。エウベルがドリブルでペナルティエリア左に進入し、右足でアウトスイングのクロスを供給する。ファーサイドのエウベルが反応してヘディングシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
永戸が敵陣中央の左からペナルティエリア右のスペースへパスを出す。反応したレオセアラが走り込むも、わずかに通らない。
味方のスルーパスに反応した大迫がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でTマルチンスが反応。しかし、チョンソンリョンにパンチングではじかれてしまう。
NaN。
チョンソンリョンにレッドカード。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを供給すると、DFにクリアされて左CKを獲得する。キッカーのエウベルは右足でインスイングのクロスを供給し、ニアサイドで味方が競り合う。しかし、最後はDFにクリアされてしまう。
エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
自陣でボールを奪っても急がず、丁寧につないで攻撃を組み立てる。
水沼が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。しかし、精度を欠いてGKにキャッチされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。ベンチではAロペスが出場の準備を進める。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。松原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でMジュニオールが受ける。しかし、DFに寄せられてボールを失ってしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
ゴール。クリスティアーノが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、DFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した渡辺がペナルティエリア右から左足でシュートを放つ。しかし、ボールは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
仲川が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給する。ファーサイドの前田が反応して走り込むも、わずかに合わせられない。
NaN。
西村がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
西村がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜くが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
アディショナルタイムは3分の表示。
キッカーの水沼は右足でクロスを送る。しかし、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。エウベルがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
エウベルがドリブルでペナルティエリア左に進入すると、左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
エウベルがドリブルでペナルティエリア左に進入し、ゴール前に浮き球のパスを送る。しかし、味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
キッカーの永戸は左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの水沼は右足でクロスを供給する。しかし、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
試合終了。3-2でホームの神戸が勝利。
キッカーの永戸は右足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの喜田が右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドの味方にはつながらない。
喜田が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
18水沼OUT→23仲川IN。
18水沼OUT→23仲川IN。
小池がペナルティエリア左から左足でアウトスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
ゴール。水沼が右サイドの敵陣中央から右足でアウトスイングのクロスをゴール前へ供給すると、仲川が頭で合わせる。これがゴール左に決まり、点差を広げる。
リードを奪い、さらにリードを広げる。
NaN。
NaN。
仲川が高い位置でボールを奪い、最後は水沼がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、至近距離でDFにブロックされてしまう。
初瀬は立ち上がってプレーに復帰する。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
キッカーは仲川。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
33JシミッチOUT→7レオセアラIN。18水沼OUT→11LフェルナンデスIN。途中出場のレオセアラはこの試合でJ1通算100試合出場を達成。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、GKにキャッチされる。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
仲川が左サイドの敵陣深くからペナルティエリア左のスペースへパスを出す。水沼が走り込むも、ボールはそのままゴールラインを割ってしまう。
自陣でボールを動かしてからレオセアラがディフェンスラインの裏に浮き球のスルーパスを供給。水沼が走り込むが、ボールは流れてタッチラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
試合終了。3-2でホームの横浜FMが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
Aロペスがドリブルで運ぶと、ペナルティエリア左に進入してシュートを放つ。しかし、GKのセーブに遭う。
味方がドリブルで運ぶと、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、ボールは左ポストに当たってしまい、ゴールには至らない。
NaN。
金子がDFに倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足で浮き球のパスを供給すると、金子がペナルティエリア中央から右足でボレーシュートを放つ。しかし、角田の好セーブに遭い、得点には至らない。
金子がドリブルを仕掛け、ペナルティエリア右でDFをかわして右足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、GKに正面でキャッチされてしまう。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央のAロペスが反応。フリーでヘディングシュートを放つが、枠の右に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを供給。しかし、味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
テンポよくパスをつないで攻撃を組み立てる。最後は青木がドリブルでペナルティエリア左へ進入し、ゴール前へグラウンダーのパスを送る。しかし、味方には通らない。
NaN。
NaN。
味方からの縦パスに反応した小柏がペナルティエリア中央へ走り込み、思い切りよく右足を振り抜く。しかし、DFのブロックに遭う。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足で鋭いクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドの小柏が頭でそらす。だが、ボールはゴールラインを割ってしまう。
キッカーの福森が左足でインスイングのクロスを供給するが、ゴール前の味方がファウルを取られてしまう。
NaN。
駒井がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、枠の右に外れてしまう。
Aロペスがドリブルでペナルティエリア左に進入し、フリーでシュートを放つ。だが、枠の右に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ゴール前で混戦になる。しかし、得点には至らない。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Aロペスがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右からふわりと浮かせたパスを送る。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
駒井がペナルティエリア手前の左から左足でゴール前へ鋭いパスを送る。反応した小柏が反応するが、ボールはGKにキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
エウベルがドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア左へ進入。中央へ折り返しのパスを入れるが、DFにカットされてしまう。
NaN。
金子がペナルティエリア右へスルーパスを送ると、抜け出した高嶺が左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
仲川が高い位置で相手からボールを奪い、最後はLフェルナンデスが右サイドの敵陣深くからグラウンダーのクロスを入れる。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ペナルティエリア内のDFにクリアされてしまう。
エウベルがペナルティエリア中央でシュートを放つ。しかし、菅野のファインセーブに阻まれてしまう。
角田が相手との接触で倒れ込むが、大事には至らずに立ち上がる。
NaN。
NaN。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、至近距離でDFにブロックされてしまう。
アディショナルタイムは1分の表示。キッカーはLフェルナンデス。右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドのエウベルが頭で合わせる。しかし、ヘディングシュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。28青木OUT→4菅IN。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の左でAロペスと交錯し、ピッチに倒れ込む。しかし、大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でシュートを放つが、菅野に阻まれてしまう。
NaN。
金子がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
金子がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央で實藤と交錯してピッチに倒れ込む。だが、大事には至らず。立ち上がってプレーに復帰する。
金子がペナルティエリア手前の中央でボールを受けると、左足を振り抜く。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くからクロスを送る。ゴール前で仲川が頭で合わせるも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れると、ニアサイドで仲川がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
エウベルが左サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛ける。対じしたDFを振り切って右足を振り抜くが、惜しくもクロスバーにはじかれてしまう。
エウベルが左サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛ける。対じした畠中をかわしてペナルティエリア左に進入するが、シュートには至らない。
エウベルにイエローカード。
キッカーの永戸は左足でクロスを送る。しかし、ゴール前の味方には合わない。
ボールサイドには福森が立つ。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つ。しかし、高丘に防がれてしまう。
角田が駒井とのワンツーで右サイドを崩し、右サイドの敵陣深くからクロスを上げる。しかし、ボールはクロスバーの上へと外れてしまう。6金子OUT→27荒野IN。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
岩田がペナルティエリア右からクロスを送ると、ファーサイドのエウベルが頭で折り返す。しかし、得点には至らない。
NaN。
エウベルがペナルティエリア手前の左からスルーパスを出すと、荒野が受けてペナルティエリア左から左足でミドルシュートを放つ。ボールはゴール左へ突き刺さり、先制に成功する。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで荒野が頭でそらす。菅がゴール前で反応すると、左足でボレーシュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、先制に成功する。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされる。それでも、こぼれ球を拾った土居がペナルティエリア手前の左から左足を振り抜く。鋭いシュートはゴール左に突き刺さり、先制点を奪う。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールがアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森がアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
深井がAロペスに倒されて左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足で浮き球のパスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
ボールを保持し、攻撃を仕掛ける展開が続いている。相手のクリアボールのこぼれ球に反応した福森がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
高嶺にイエローカード。高い位置でボールを奪い、高嶺を後ろから引っ張ってこのプレーが警告の対象となる。
高嶺が敵陣中央の右でボールを受けると、ドリブルで持ち上がる。ペナルティエリア右角付近からゴール前へ折り返すが、味方にはつながらない。
高嶺がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の右でDFに倒されてしまう。敵陣中央の右でFKを獲得。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを供給すると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の上に外れてしまう。
ショートカウンターの流れから、最後は小柏がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、高丘のファインセーブに遭う。
ベンチでは野々村が出場の準備を進める。
NaN。
ベンチではGシャビエルと柳が出場の準備を進める。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは左足でクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。左CKを獲得する。キッカーのMジュニオールがクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
宮澤が左サイドの敵陣深くからゴール前へクロスを入れるが、DFにクリアされる。
カウンターを展開。Aロペスがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、ペナルティエリア内のDFにブロックされてしまう。
ゴール。駒井がペナルティエリア手前の左から浮き球のパスをゴール前に送るが、實藤にはじかれてしまう。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
カウンターを展開。Kユンカーが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、相手DFにクリアされてしまう。
馬渡が足を痛めてピッチに倒れ込むも、立ち上がりプレーに戻る。
馬渡は立ち上がり、プレーに復帰する。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Dモーベルグが右サイドの敵陣深くから右足でふわりと浮かせたクロスを供給するも、DFにブロックされてしまう。
宮澤がハーフウェーライン付近からディフェンスラインの裏へふわりとしたボールを送る。Kユンカーが反応し、走り込むも、DFにカットされてしまう。
深井が相手との接触で腹部を押さえてピッチに倒れ込む。
NaN。
岩尾が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れると、ゴール前でDモーベルグがヘディングシュートを放つ。しかし、DFに阻まれてしまう。
NaN。
岩尾がドリブルを仕掛け、ペナルティエリア内に進入。DFを揺さぶると、ゴール前へスルーパスを供給。しかし、DFに阻まれてしまう。
明本が足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がりプレーに戻る。VARのチェックが終わり、プレーが再開される。
西川が西川との接触で足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ゴール前の菅がヘディングシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
明本がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートはGKにキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
江坂がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア右に進入し、右足でグラウンダーのクロスを入れる。しかし、DFのブロックに遭う。
柴戸がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア右から右足でシュート性のボールを入れる。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
江坂がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
江坂がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
柴戸が岡村に倒されてペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ゴール。キッカーの馬渡は右足でペナルティエリア内に浮き球を入れる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、さい先よく先制点を奪う。
NaN。
NaN。
福森が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。ゴール前でKユンカーが合わせるも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
宮澤が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、GKにキャッチされてしまう。
宮澤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ゴール前のDモーベルグが頭で合わせる。しかし、GKに阻まれてしまう。
宮澤がドリブルで持ち上がり、右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを入れると、ゴール前で混戦になる。最後は岩尾がシュートを放つが、相手の体を張った守備に阻まれてしまう。
足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
明本は立ち上がってプレーに復帰する。Gシャビエルにイエローカード。
NaN。
モーベルグがドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前から右足でシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭い、ゴールには至らない。
モーベルグがドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前から右足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
菅がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、強烈なシュートはDFに当たって左CKを獲得する。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するも、得点には至らない。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でインスイングのクロスを入れるも、得点には至らない。
キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ゴール前でLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、Jスウォビィクに処理されてしまう。
明本がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、GKに阻まれてしまう。
明本がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア左へ進入し、左足でクロスを入れる。しかし、チョンソンリョンにヘディングでクリアされてしまう。
金子がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア右へ進入し、右足でクロスを入れる。しかし、ゴール前でDFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ゴール前で松尾がヘディングシュートを放つ。しかし、チョンソンリョンにヘディングでクリアされてしまう。
14KユンカーOUT→29松尾IN。14関根OUT→17松尾IN。
14KユンカーOUT→17松尾IN。10MモーベルグOUT→15関根IN。
18モーベルグOUT→7松尾IN。10倉田OUT→20岡村IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でクロスを入れると、ペナルティエリア内で味方がヘディングで折り返す。しかし、味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
ボールサイドには菅と菅が立つ。キッカーは菅。左足で直接狙うも、低い弾道のクロスは相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
明本がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前からシュートを放つ。しかし、至近距離で相手に当たってゴールラインを割り、左CKを獲得。
明本が西川との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でペナルティエリア内に浮き球を入れるが、味方にはつながらない。
ベンチではCジュニオが出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
18宮澤OUT→50岡村IN。8岡村OUT→50白井IN。
モーベルグが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、相手にブロックされてしまう。
NaN。
ゴール。高嶺が自陣から左サイドの敵陣深くへロングボールを送る。金子が反応し、走り込むと、フリーで抜け出してペナルティエリア右から左足でゴール前へグラウンダーのクロスを入れる。金子は冷静にゴール左へ流し込み、逆転に成功。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
荒野がドリブルでペナルティエリア左に進入し、左足でシュートを放つ。しかし、クォンスンテに阻まれてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。得点を取り消し、札幌ボールのFKで再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げる。しかし、得点には至らない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを入れると、ニアサイドで荒野がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
菅のシュートがDFにブロックされると、左CKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れる。しかし、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れると、ゴール前でLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを入れるが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
明本がドリブルを仕掛ける。ペナルティエリア右でDFを揺さぶってから右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。右CKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れる。しかし、ゴール前でDFにヘディングでクリアされてしまう。
金子がドリブルでペナルティエリア右に進入すると、左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。
14駒井OUT→28青木IN。
松尾がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア内へ進入して右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。
NaN。
足を痛めた金子がピッチに倒れ込む。
NaN。
NaN。
NaN。
明本がドリブルでペナルティエリア右に進入。右足でクロスを入れるも、DFにブロックされ、左CKを獲得する。
ワンが足を痛めてピッチに倒れ込む。
ワンは足を痛めてピッチに倒れ込む。一度ピッチの外に出て治療を受ける。
NaN。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
名古屋ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
自陣から味方がロングボールを送ると、中谷が抜け出す。しかし、DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
自陣から味方がロングボールを送ると、藤井が受けて抜け出す。藤井はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
藤井が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにブロックされる。
前線からプレスを掛けて相手のパス回しを制限する。
NaN。
左サイドからのCKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、DFに頭でクリアされてしまう。
酒井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、精度を欠いて味方にはつながらない。
NaN。
金子がドリブルを仕掛け、ペナルティエリア右に進入する。DFをかわして右足でシュートを放つが、ゴール右に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ゴール前でレオシルバが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ファーサイドの酒井が頭で合わせる。しかし、これは菅野の好セーブに阻まれてしまう。
キッカーのマテウスが左足で高精度のクロスを供給するが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
酒井がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、菅野の好セーブに遭う。しかし、酒井の好セーブに遭い、得点には至らない。
NaN。
再び左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ゴール前でDFにヘディングでクリアされてしまう。
自陣でボールを奪ってカウンターを仕掛ける。味方が前線にロングボールを送ると、レオシルバが反応して走り込む。しかし、相手の素早いチェックに遭ってボールを奪われてしまう。
NaN。
駒井が敵陣中央の右から前線に浮き球のパスを送る。しかし、レオシルバにはね返されてしまう。
駒井が敵陣中央の右からペナルティエリア内に浮き球のパスを送る。レオシルバが反応するが、パスは精度を欠いてそのままGKにキャッチされてしまう。
NaN。
自陣の右サイドでFKを得る。キッカーの脇田が右足でペナルティエリア内に浮き球のパスを送るが、得点にはつながらない。
キッカーの福森は左足でクロスを供給する。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右CKを獲得。キッカーの仙頭は右足でインスイングのクロスを供給するも、ゴール前で相手にクリアされてしまう。
キッカーはマテウス。左足でアウトスイングのクロスを送るが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
吉田豊が左サイドの敵陣中央でボールを持つと、左足でクロスを供給。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
宮原が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。しかし、精度を欠いてGKにキャッチされてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪ってカウンターを仕掛ける。マテウス、酒井、酒井とテンポよくパスがつながり、酒井がペナルティエリア手前の中央から右足でクロスを上げる。ゴール前に走り込んだ藤井が頭で合わせるも、うまくミートせず、ボールは枠の右に外れてしまう。
NaN。
マテウスがペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
敵陣中央でFKを得る。キッカーの相馬が右足でペナルティエリア内に浮き球のパスを送るが、味方にはつながらない。
ボールを奪って酒井がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央でシュートを放つ。しかし、GKに正面でキャッチされてしまう。
吉田豊が足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
吉田が足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
ベンチではGシャビエルが出場の準備を進める。
NaN。
高嶺がペナルティエリア内へロングボールを送ると、藤井が反応して走り込む。しかし、飛び出してきた菅野に処理されてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。福森が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
藤井が左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーのマテウスが右足でクロスをファーサイドに送るが、味方にはつながらない。
ゴール。チャナティップが右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドのジェイが反応。DFにクリアされて右CKを獲得する。
キッカーは福森。左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドのDFにクリアされてしまう。ゴール。キッカーの福森は右足でアウトスイングのクロスをファーサイドに供給する。DFにクリアされたボールに反応した渡辺がヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左に突き刺さる。
ボールサイドには福森が立つ。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドで宮澤が頭で合わせる。しかし、うまくミートせず、ゴールには至らない。
菅が足を痛めてピッチに倒れ込むも、立ち上がってプレーに復帰する。
縦に速い攻撃を仕掛ける。小泉が敵陣浅い位置からペナルティエリア内へロングボールを送ると、菅が反応。トラップして中央に折り返すが、DFにクリアされてしまう。
菅のトラップが乱れてボールがこぼれると、拾った藤井はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
前線からのプレスを積極的に行い、相手のビルドアップを封じている。
キッカーの柿谷は左足でインスイングのクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
金子が相馬に預けると、相馬は前線に速いパスを送る。しかし、ボールは精度を欠いてしまい、相馬にはつながらない。
11仙頭OUT→45相馬IN。9LフェルナンデスOUT→20大嘉IN。
NaN。
18GシャビエルOUT→45中島IN。
酒井が相手との接触で腹部を痛め、ピッチに倒れ込む。だが、立ち上がってプレーに復帰する。
ゴール。青木がドリブルで持ち上がり、右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドの中島が頭で合わせると、シュートはGKに阻まれる。それでも、こぼれ球に反応した大嘉が押し込み、追加点を奪取する。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーのマテウスが左足でアウトスイングのクロスを供給すると、ファーサイドの中島が合わせる。しかし、うまくミートできず、ボールは枠の左に外れてしまう。9青木OUT→45タイカIN。
NaN。
稲垣が稲垣との接触で腹部を痛め、ピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ボールサイドに立つのは高嶺。キッカーの福森は左足で鋭いクロスを入れると、ゴール前の高嶺が頭で合わせる。このシュートはゴールネットを揺らし、さらにリードを広げる。
主審はオンフィールドレビューを実施。オフサイドの判定が変わり、得点が認められる。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、高嶺がヘディングシュートを放つ。しかし、高嶺のポジションはオフサイドの判定を受ける。47吉田OUT→32森下IN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの相馬が左足で浮き球のパスをゴール前に送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
藤井がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
28青木OUT→8深井IN。
キッカーのマテウスは左足でインスイングのクロスを送るが、味方にはつながらない。
11金子OUT→8LフェルナンデスIN。
NaN。
NaN。
高嶺がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足で浮き球を供給。しかし、味方にはつながらない。
キッカーはチアゴサンタナ。左足で直接狙うも、シュートは左ポストに当たってしまい、ゴールには至らない。
NaN。
金子が相手との接触で足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送ると、駒井がゴール前に飛び込む。だが、飛び込んだ味方は合わせられない。
高嶺が敵陣中央の右でボールを受けると、ドリブルで持ち上がる。しかし、DFに阻まれてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFに頭でクリアされてしまう。
マテウスを中心に前線から積極的にプレスを掛けると、最後はペナルティエリア手前の中央から高嶺が左足でシュートを放つ。しかし、ボールは枠の左に外れてしまう。
チアゴサンタナがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、DFに当たってしまう。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの札幌が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
チャナティップにイエローカード。
チャナティップにイエローカード。
キッカーの福森が左足でクロスを供給。しかし、味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
キッカーはマテウス。左足でインスイングのクロスを上げるが、この流れからチャンスは生まれない。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。マスカットが指で笛を吹いてプレーを制限する。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央で倒されてFKを獲得。敵陣中央の左でFKを獲得。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
松原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにブロックされる。味方がこぼれ球に反応してペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは高丘に防がれてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛けるが、複数のDFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
NaN。
エドゥアルドが左サイドの敵陣中央でボールを受けると、ドリブルで持ち上がる。しかし、DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
チャナティップが左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣中央でドリブルを仕掛ける。対じする登里を振り切ってペナルティエリア左に進入し、左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、高丘の好セーブに遭い、ゴールには至らない。
登里にイエローカード。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドでTマルチンスが頭で合わせる。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
NaN。
宮城がボールをキープすると、左サイドの敵陣深くからグラウンダーのクロスを供給。ファーサイドのジェジエウがヘディングシュートを放つが、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドのエドゥアルドが頭で合わせる。だが、ネットは揺らせない。
金子がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア内に進入してDFをかわす。最後はペナルティエリア中央から右足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。左CKを獲得する。キッカーの永戸は左足でアウトスイングのクロスを供給すると、Lダミアンがゴール前からヘディングシュートを放つ。だが、ネットを揺らせない。
家長が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、相手に頭でクリアされてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
ゴール。登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。得点は奪えず。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でニアサイドへクロスを送ると、家長が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
エウベルがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
エドゥアルドにイエローカード。
キッカーの脇坂が右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
登里が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにブロックされる。Lダミアンがこぼれ球を拾ってペナルティエリア左に進入。中央に折り返すが、味方にはつながらない。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央でボールをキープし、宮城へ預ける。宮城は後ろから追い抜いてきたレオセアラに落とすが、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
チャナティップが巧みなスルーパスを右サイドの敵陣深くに送るが、DFにカットされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。
NaN。
喜田がペナルティエリア手前の左からスルーパスを出すと、駆け上がったチャナティップがペナルティエリア左からパスを出す。しかし、ニアサイドでDFにカットされてしまう。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、相手の体を張った守備に阻まれてしまう。
11渡辺OUT→26畠中IN。
30渡辺OUT→26畠中IN。
NaN。
NaN。
仲川が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内に浮き球のパスを送るが、味方にはつながらない。
チャナティップが左サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛けるが、対じするDFに阻まれてしまう。
NaN。
ゴール。Mジュニオールが敵陣浅い位置から浮き球のパスを前線に入れると、エウベルが受ける。エウベルはドリブルで敵陣を持ち上がり、ペナルティエリア左から右足でクロスを上げると、ゴール前のエウベルが頭で合わせる。これがゴール右に吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でふわりと浮かせたボールをゴール前へ供給すると、仲川がペナルティエリア右で受ける。そのまま左足を振り抜くと、ボールはネットを揺らして同点に追い付く。
NaN。
得点を重ねてもなお、一切手を抜かずに終始強度の高いプレーを見せている。
NaN。
18チャナティップOUT→19大島IN。6脇坂OUT→19遠野IN。6宮城OUT→20知念IN。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。キッカーのMジュニオールは右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドのエウベルが頭で合わせる。これがゴール右に突き刺さり、点差を広げる。
NaN。
NaN。
NaN。
18水沼OUT→9レオセアラIN。6渡辺OUT→23仲川IN。
エウベルが敵陣中央の左からディフェンスラインの裏へロングボールを送る。レオセアラが走り込むも、合わせられない。
キッカーは水沼。左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前の味方には惜しくも合わない。
NaN。
ゴール。水沼がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア右でDFをかわして右足でシュートを放つ。ボールはネットを揺らし、1点を返す。
ゴール。水沼がペナルティエリア手前の左から左足で低いシュートを放つ。ボールはネットを揺らし、1点差に迫る。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドでTマルチンスが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに阻まれてしまう。
NaN。
ゴール。登里が登里からボールを奪うと、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。低いシュートはDFに当たってコースが変わり、ゴールに吸い込まれる。
点差を広げてからは、攻め急がずに落ち着いてパスを回しながら相手の隙をうかがっている。
NaN。
知念が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右のスペースへパスを出す。反応したエウベルが右足を振り抜くが、シュートはクロスバーを直撃し、惜しくもゴールには至らない。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、至近距離で相手にブロックされる。左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされる。
18松原OUT→11小池裕IN。9仲川OUT→18樺山IN。
水沼が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、相手にブロックされて左CKを獲得する。
佐々木がペナルティエリア左から左足でシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左CKを獲得する。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、チョンソンリョンにクリアされる。だが、主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。Mジュニオールは立ち上がり、プレーに復帰する。
アディショナルタイムは5分の表示。Aロペスがドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前で競り合った佐々木がファウルの判定となり、FKを獲得する。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、味方には合わない。
試合終了。0-2でアウェイの川崎Fが勝利。
キッカーは脇坂。右足でインスイングのクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。試合終了。4-2でホームの川崎Fが勝利。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
ボールの前にはレオシルバと駒井が立つ。
NaN。
マテウスが自陣からスピードを生かしてドリブルで持ち上がると、右サイドの敵陣深くからクロスを上げる。しかし、GKの対応に遭い、ゴールラインを割ってしまう。
マテウスが自陣でボールをキープすると、左へパスを出す。受けたCジュニオはペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、シュートは枠をとらえられない。
敵陣中央の左でチアゴサンタナが藤田からボールを奪うと、そのままドリブルを仕掛ける。しかし、相手の素早いチェックに遭う。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方がハーフウェーライン付近から相手のディフェンスラインの背後へスルーパスを送ると、チアゴサンタナが反応して走り込む。しかし、追い付けず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
チアゴサンタナは右サイドの敵陣深くでボールをキープすると、直接ゴール前へクロスを送る。しかし、精度を欠いてDFにクリアされてしまう。
味方がハーフウェーライン付近から相手のディフェンスラインの背後へロングフィードを送ると、チアゴサンタナが反応して走り込む。しかし、飛び出してきた菅野の対応に遭い、チャンスとはならない。
ボールサイドにはチアゴサンタナが立っている。キッカーのチアゴサンタナは左足で直接シュートを放つが、壁に当たり、枠をとらえられない。
NaN。
マテウスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、精度を欠いて枠には飛ばせない。
マテウスが左サイドの敵陣深くでボールを持ち、クロスを上げる。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
マテウスが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、GKの触りに遭い、わずかに枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで片山が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
原が右サイドの敵陣深くでボールを持つと、DFをかわしてペナルティエリア手前の右までボールを持ち運ぶ。しかし、相手DFの対応に遭い、右CKを獲得する。
原が右サイドの敵陣深くでボールを受けると、少し切れ込んでペナルティエリア手前の中央から思い切りよくミドルシュートを放つ。しかし、GKの好セーブに遭い、得点には至らない。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
森下がハーフウェーライン付近からディフェンスラインの裏へロングフィードを送る。チアゴサンタナが走り込むも、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのレオシルバは右足でゴール前へクロスを送ると、森下が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
縦に速い攻撃を仕掛ける。味方が右サイドへロングボールを送ると、マルシーニョが受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
マテウスが自陣からペナルティエリア左へロングボールを送る。森下が受けるが、複数のDFに対応され、ボールを失ってしまう。
森下が自陣からディフェンスラインの裏へロングボールを送る。チアゴサンタナが走り込むも、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でニアサイドへクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でチアゴサンタナが岡村に倒され、FKを獲得する。
ゴール。味方が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア左へロングボールを送ると、Cジュニオが受ける。CジュニオリはDFを背負いながらもボールを収めると、右足でシュートを放つ。ボールはクロスバーに当たり、ゴール前で混戦となるが、最後は味方が反応して飛び込んで右足で合わせる。シュートはクロスバーを越え、先制に成功する。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣深くで森下がJシミッチに倒されてFKを獲得する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
前半終了。0-1と、アウェイの名古屋のリードで試合を折り返す。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
河井が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で中谷が合わせる。しかし、シュートはクロスバーを直撃し、惜しくもゴールには至らない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの河井は右足でゴール前へクロスを送ると、ペナルティエリア中央で中谷が合わせる。しかし、シュートはクロスバーを越えてしまう。
NaN。
ゴール。縦に速い攻撃を仕掛ける。味方が相手のディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、稲垣が受ける。稲垣はペナルティエリア左からゴール前へ浮き球のパスを送ると、反応した稲垣がゴール前でシュートを放つ。ネットを揺らし、同点に追い付く。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方がハーフウェーライン付近から相手のディフェンスラインの背後へスルーパスを送ると、チアゴサンタナが反応して走り込む。しかし、飛び出してきた菅野の対応に遭い、チャンスとはならない。
敵陣中央の左でFKを獲得する。
敵陣中央の左でFKを獲得する。
相馬が稲垣との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方がハーフウェーライン付近から相手のディフェンスラインの背後へスルーパスを送ると、相馬が受ける。相馬はペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つが、権田にセーブされてしまう。右CKを獲得する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのCジュニオは右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの神谷は右足でゴール前へクロスを送ると、柿谷が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
柿谷が権田との接触で右足首を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
マテウスは左足を気にする様子を見せつつも立ち上がり、プレーに復帰している。
この時間、ピッチには強い日差しが注がれており、選手たちが気にするシーンも見られている。
ベンチでは阿部が出場の準備を進める。8CジュニオOUT→15神谷IN。
11柿谷OUT→11阿部IN。8仙頭OUT→7阿部IN。
NaN。
マテウスは左足の足首を気にする様子を見せつつも立ち上がる。ベンチではBコロリと阿部が出場の準備を進める。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。西澤が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で中谷がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。ボールはゴール前へこぼれると、阿部が反応して左足で合わせる。シュートは枠をとらえるが、大きく枠の上へ外れてしまう。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーのマテウスが左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
11西澤OUT→15岸本IN。
キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。33西澤OUT→6井林IN。
14片山OUT→16井林IN。
敵陣中央の左で相馬が倒され、FKを獲得する。
ボールサイドには相馬が立っている。キッカーの相馬は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ランゲラックに頭ではじかれてしまう。
ベンチでは吉田豊が出場の準備を進める。Bコロリは立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外に出る。
ベンチでは吉田豊と相馬が出場の準備を進める。
14西澤OUT→15岸本IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でファーサイドへクロスを送ると、チアゴサンタナが飛び込む。しかし、ボールは少し精度を欠き、シュートまでは持ち込めない。
11AロペスOUT→41中谷IN。
左CKを獲得する。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。
アディショナルタイムは8分の表示。この時間は酒井が低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加している。
ボールを保持して攻撃を組み立てる時間が続いている。
アディショナルタイムは8分の表示。
NaN。
ゴール。田中駿が自陣からペナルティエリア手前の右へロングボールを送ると、チアゴが頭で合わせる。これがゴール左に突き刺さり、同点に追い付く。試合終了。1-1で引き分けに終わった。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの清水が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
名古屋ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でクロスを供給。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
ベンチでは名古屋のDオリヴェイラが出場の準備を進める。
NaN。
名古屋の猛攻に耐える時間が続く。
ベンチでは相馬が出場の準備を進める。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣中央から右足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
右CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は水沼がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、これは枠をとらえられない。
右CKを獲得。キッカーの永戸がファーサイドへクロスを送るが、決定機にはつながらない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森がアウトスイングのクロスを上げるが、ファーサイドの味方にはつながらない。
マテウスが右サイドの敵陣深くから左足でグラウンダーのクロスを供給するが、味方には通らず、そのままゴールラインを割ってしまう。
マテウスが敵陣中央からペナルティエリア右にスルーパスを送ると、藤井が反応。藤井はドリブルでペナルティエリア左に進入し、最後は左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、ゴール前の味方には通らない。
マテウスがDFに倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得する。キッカーの福森が左足で浮き球のパスを前線に送ると、味方がそらす。しかし、ボールは精度を欠き、味方には通らない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを前線へ供給する。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
マテウスがペナルティエリア右から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。ペナルティエリア左でFKを獲得。
マテウスがペナルティエリア手前の中央で中村に倒され、FKを獲得。
マテウスがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央から荒野がスルーパスを出すと、駆け上がった深井がペナルティエリア右から右足でシュートを放つ。DFに当たってコースが変わり、ゴール前でネットを揺らす。
ゴール。荒野が敵陣中央の左から浮き球のパスを送ると、荒野がワンタッチでペナルティエリア内に進入する。深井が収め、ペナルティエリア左から左足でシュートを放つ。ボールはゴール右へ突き刺さり、さい先よく先制する。
NaN。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。菅が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へグラウンダーのクロスを送るが、相手にカットされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くでボールをキープすると、左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、菅野にセーブされてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くでボールを持つと、縦にボールを持ち運ぶ。金子はそのままペナルティエリア左に進入すると、グラウンダーのシュートを放つ。しかし、菅野にセーブされてしまう。
森下が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドの田中駿が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
福森にイエローカード。
NaN。
NaN。
ランゲラックがペナルティエリア手前の中央でDFをかわすと、左足でシュートを放つ。しかし、ランゲラックの好セーブに阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。14仙頭OUT→4内田IN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
代わった内田宅は仙頭と同じ左サイドのポジションに入り、相馬が左サイドの敵陣深くへポジションを移す。
NaN。
NaN。
マテウスが稲垣と交錯し、ピッチに倒れ込む。しかし、起き上がってプレーに復帰する。
マテウスがGシャビエルとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
11興OUT→32MトゥチッチIN。
マテウスは足を気にする様子を見せつつも立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外へ出る。
NaN。
NaN。
NaN。
永井にイエローカード。永井は宮澤に対し、遅れてタックルをしたプレーが警告の対象となる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
丸山が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
稲垣がペナルティエリア手前の中央で宮澤に倒され、FKを獲得。
NaN。
荒野がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
左サイドの敵陣深くからMトゥチッチがクロスを送ると、中谷が合わせる。だが、ボールは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
23興OUT→8中島IN。9LフェルナンデスOUT→20知念IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田がクロスを上げると、ゴール前の内田が頭で合わせる。しかし、ボールはクロスバーの上に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの三田がクロスを上げると、ゴール前でフリーになった内田がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ゴール前の味方がヘディングシュートを放つ。しかし、ボールはクロスバーを越えてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドで中谷が頭で合わせる。しかし、ボールはクロスバーを越えてしまう。
14LシルバOUT→4永木IN。4フアンマOUT→9レオセアラIN。
NaN。
NaN。
右サイドからのCKを得る。キッカーのマテウスがクロスを上げるが、味方にはつながらない。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴが頭で合わせる。ボールはゴールネットを揺らすが、得点は奪えない。
NaN。
ゴール。内田宅が敵陣中央の右からペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、チアゴが足で合わせる。これがゴール右隅に突き刺さり、逆転に成功。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足で浮き球のパスを送ると、チアゴが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足で浮き球のパスをペナルティエリア左に送るが、DFにクリアされてしまう。
菅にイエローカード。菅はナウドに対し、遅れてタックルをする。このプレーに対して警告が与えられる。
左サイドの敵陣中央で菅が中谷に倒されてFKを獲得。
アディショナルタイムは5分の表示。
森下が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドのNベンカリファが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで中島が頭で合わせる。しかし、ボールはクロスバーの上に飛んでしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのMトゥチッチは左足でペナルティエリア内の味方へ浮き球のパスを送る。しかし、味方には合わない。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの下田が左足でクロスを入れると、ニアサイドでDピトゥカが頭で合わせる。しかし、ボールはクロスバーを越えてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木が左足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木が左足でクロスを上げると、ファーサイドのエヴェラウドが高い打点からヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
この時間は両チームともに球際で激しい勝負を繰り広げており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
ピッチ上では強い風が吹いている。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げると、エドゥアルドが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーは和泉。低いクロスを供給すると、ファーサイドの和泉が頭で折り返す。しかし、精度を欠いてそのままGKにキャッチされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
ベンチでは宮市が出場の準備を進める。
NaN。
岩田が宮市との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーの岩田が左足でクロスを供給するが、ファーサイドの味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーの岩田が左足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
関川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
土居が時間を作って家長に預ける。家長は一度ピッチの外に出るが、いったんプレーが止まる。
キッカーの永戸が左足でクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
土居が味方からのロングボールをカットし、近くの味方につなぐ。再び土居が前線にボールを送り込むが、思うようにコントロールできず、シュートには持ち込めない。
NaN。
カイキにイエローカード。
NaN。
和泉にイエローカード。和泉はドリブルで敵陣を持ち上がると、ペナルティエリア左から左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、ゴール左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸がクロスを入れると、ニアサイドで和泉がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーは安西。右足で直接シュートを放つが、壁に当たってしまい、ゴールには至らない。
NaN。
喜田が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
ボールサイドには和泉と永戸が立つ。キッカーの永戸は左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
土居が左サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛けるが、DFにボールを奪われてしまう。
相手のビルドアップが乱れて右CKを獲得。キッカーの土居は左足でインスイングのクロスを上げるが、精度を欠いてそのままGKにキャッチされてしまう。
ゴール。駒井がペナルティエリア手前の右から浮き球のパスを送ると、Aロペスが抜け出す。Aロペスはペナルティエリア右から飛び込んでシュートを放つと、DFに当たってコースが変わり、ゴール左に吸い込まれる。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
関川が左サイドの敵陣深くでボールを受けると、少し切れ込んでペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
實藤が敵陣中央から鋭いクロスをゴール前に送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
實藤がペナルティエリア手前の中央から低いシュートを放つが、枠の右に外れてしまう。
キッカーの永戸がクロスを供給すると、ボールはファーサイドに流れる。しかし、エウベルが反応。右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
アディショナルタイムは1分の表示。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
土居がエウベルとの競り合いで足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドの西村が頭でそらす。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドで和泉が頭でそらす。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
ボールサイドには永戸が立っている。キッカーの永戸はファーサイドにクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
試合終了。2-0でホームの磐田が勝利。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
エウベルがペナルティエリア左からクロスを上げるが、味方には合わない。
エウベルがドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア右に進入してシュートを放つ。だが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
味方が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央の仲川が折り返す。だが、味方には通らない。
味方がペナルティエリア手前の中央からスルーパスを出すと、仲川がペナルティエリア左から折り返す。だが、味方には通らない。
エウベルがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、枠をとらえられない。
関川がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、ボールは枠をとらえられない。
関川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
キッカーのAロペスが左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
エドゥアルドが足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸がインスイングのクロスを上げるが、味方にはつながらない。
キッカーはエドゥアルド。右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
喜田が増山との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左サイドからのCKを得る。キッカーの永戸が左足でクロスを供給するが、相手に頭でクリアされてしまう。
實藤が左サイドの敵陣深くでボールを持つが、相手の寄せに遭ってボールをキープできない。
實藤がピッチに倒れ込み、いったんプレーが止まる。
實藤はプレーに復帰している。
三竿が左サイドの敵陣中央から中央へクロスを入れる。しかし、味方には合わない。
NaN。
NaN。
左サイドからのCKを得る。キッカーの永戸がファーサイドにクロスを送るが、味方には通らない。
NaN。
ベンチではMジュニオールが出場の準備を進める。
11西村OUT→11MジュニオールIN。
NaN。
左サイドからのCKを得る。キッカーの永戸がインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
試合終了。2-0でホームの横浜FMが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーのモーベルグは右足でクロスを上げると、ニアサイドで伊藤が頭で合わせる。これがゴール右に突き刺さり、さい先よく先制点を奪う。
NaN。
ゴール。Dモーベルグが右サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを上げる。これに反応した伊藤敦がファーサイドでヘディングシュートを放ち、ゴール左隅にたたき込む。
NaN。
NaN。
相手のプレスをうまくかわし、ボールを前進させる。知念が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でLダミアンが頭で合わせる。しかし、西川のファインセーブに遭い、ゴールとはならない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣深くから家長がクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
伊藤が右サイドの敵陣深くでボールを持ち、クロスを上げる。ゴール前で江坂がヘディングシュートを放つも、DFに当たってゴールラインを割り、ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。相手のビルドアップに対し、敦樹が果敢にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
酒井が遠野との接触で左足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
酒井が立ち上がり、プレーが再開。右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLダミアンは右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右のスペースへパスを出す。山根が走り込むも、追い付けず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
キッカーの脇坂が右足でゴール前へクロスを入れる。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
相手のビルドアップに対し、Lダミアンを中心に積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でLダミアンが合わせる。しかし、わずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
家長が左足を押さえて倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。Dモーベルグが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
前半終了。2-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。2-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くでボールを持つと、仕掛ける。そのままペナルティエリア左に進入し、左足でクロスを入れる。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドでLダミアンが反応。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ボールサイドには永戸が立つ。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
チョンソンリョンにイエローカード。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。
14酒井OUT→4馬渡IN。18小泉OUT→7小泉IN。
NaN。
瀬古が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くでボールを受けると、フリックしてペナルティエリア内に進入する。しかし、マルシーニョの対応に遭い、シュートには至らない。
モーベルグが左サイドの敵陣深くでボールを持つと、DFをかわしてペナルティエリア右へ進入し、クロスを供給。しかし、DFにブロックされてしまう。
キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。マルシーニョが反応して飛び込むも、合わせられない。
マルシーニョがスルーパスに抜け出すと、ペナルティエリア左から右足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
飲水タイムが終了し、川崎Fボールでプレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
馬渡が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
27マルシーニョOUT→24宮城IN。
宮城が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで明本が反応。しかし、ボールは精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
23遠野OUT→28山村IN。
NaN。
NaN。
柴戸にイエローカード。
ゴール。キッカーの脇坂が右足で低いクロスを上げると、ファーサイドの家長が頭で合わせる。これがゴール左に突き刺さり、1点差に迫る。
14モーベルグOUT→31安居IN。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの西川が右足でクロスを上げると、ファーサイドの関根が頭でそらす。関根がヘディングシュートを放つと、これがゴール左へ決まり、追加点を奪取。
NaN。
41関根OUT→2岩尾IN。
キッカーのAイニエスタは右足でゴール前へクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは6分の表示。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。Kユンカーが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小泉がペナルティエリア左へ浮き球のパスを送ると、Lダミアンが頭で合わせる。ボールはクロスバーに直撃し、得点には至らない。
NaN。
試合終了。3-1でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。3-1でホームの川崎Fが勝利。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
右CKを獲得。キッカーのCジュニオは左足でインスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
選手間の距離がよく、テンポよくパスをつないで攻撃を組み立てる。
立田が左サイドの敵陣深くでボールを持ち、クロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
両チームともに球際と強度の激しい肉弾戦が要所で繰り広げられている。
両チームともに球際と強度の激しい肉弾戦が要所で繰り広げられている。
自陣でボールを奪ってリスタートする。乾が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、ファーサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの三田がクロスを送ると、ニアサイドで乾が頭でそらす。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの三田がファーサイドにクロスを送るが、決定機にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田がゴール前にクロスを入れるが、決定機にはつながらない。
NaN。
相手からボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。山原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でフリーのヤゴピカチュウが頭で合わせる。しかし、これはクロスバーの上に外れてしまう。
山原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。これに反応したのはピカチュウ。ゴール前から力強いヘディングシュートを放つも、わずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。乾が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
NaN。
立田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、得点には至らない。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げると、ゴール前で立田に頭でクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した松岡がペナルティエリア手前の中央から思い切りよく右足を振り抜く。しかし、枠の上に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを供給するが、精度を欠いて味方にはつながらない。
NaN。
中盤でのボールの奪い合いが続き、非常に強度の高い試合となっている。
右サイドの敵陣深くから原が右足でクロスを上げると、ファーサイドでアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
アダイウトンが自陣の左サイドで力強くドリブルを仕掛ける。しかし、原の寄せに遭い、右サイドの敵陣深くでボールを失ってしまう。
キッカーの三田が左足でインスイングのクロスを供給すると、ファーサイドで水沼が反応。しかし、うまく合わせられずにボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
ゴール。左CKの流れで高萩が山本義に倒されて左サイドの敵陣中央でFKを獲得。
ゴール。キッカーの三田が左足で浮き球のパスをペナルティエリア内に供給。ファーサイドで森重が競り合い、アダイウトンが頭で合わせてゴールネットを揺らす。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左CKを獲得。キッカーの三田がクロスを上げると、ニアサイドでアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
キッカーの三田がクロスを上げると、ファーサイドのアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。キッカーの三田がクロスを上げると、ファーサイドのアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、シュートにはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの宇佐美がクロスを上げると、ファーサイドの松木が頭で合わせる。しかし、惜しくも枠の右に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの塚は右足でインスイングのクロスを供給するが、ゴール前でチョンソンリョンにパンチングでクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの松岡が右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ゴール前でDFにクリアされる。それでも、こぼれ球を拾ったCジュニオがペナルティエリア手前の中央から左足でボレーシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの原が左足でクロスを上げると、ニアサイドで原が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
ゴール。敵陣中央の左から原が右足で高精度のクロスを供給。これにCジュニオが反応し、ペナルティエリア中央でヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ突き刺さり、貴重な先制点を奪う。
NaN。
27レアンドロOUT→3塚川IN。7CジュニオOUT→7三田IN。
NaN。
50白崎OUT→41ホナウドIN。10CジュニオOUT→45北川IN。
立田が右サイドの敵陣深くでボールをキープし、時計の針を進める。
左CKを獲得。キッカーの松木は左足でインスイングのクロスを上げるが、シュートには至らない。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でゴール前へクロスを送るが、決定機にはつながらない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原はファーサイドにクロスを送るが、決定機にはつながらない。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左CKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
18乾OUT→32BコロリIN。4位に入賞した。
23乾OUT→16後藤IN。4位に入賞。
右CKを獲得する。キッカーのBコロリは右足でインスイングのクロスを上げるが、味方には合わない。
レアンドロにレッドカード。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
レアンドロにイエローカード。レアンドロはレアンドロを後ろから倒してしまう。これがラフプレーとして警告の対象となる。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げるが、権田にパンチングでクリアされてしまう。
NaN。
ベンチでは片山が出場の準備を進める。
キッカーは宇佐美。左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ファーサイドの味方には合わず、シュートには至らない。
キッカーは松木。左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドに走り込んだチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左CKを獲得。
キッカーは山原。右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭でそらす。しかし、味方には通らない。
高い位置でFKを獲得。
アディショナルタイムは5分の表示。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
キッカーのレアンドロは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
試合終了。2-1でホームの清水が勝利。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの清水が勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でインスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
関根が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で明本が頭で合わせる。しかし、これはDFにブロックされてしまう。
関根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
松崎はプレーに復帰している。
松崎が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れるが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
相馬が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給するが、味方にはつながらない。
江坂が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給するが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、Kユンカーが反応する。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
稲垣がペナルティエリア右でKユンカーをかわすと、右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
稲垣が稲垣との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーを再開する。
NaN。
森下が右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ゴール前に柴戸が飛び込む。しかし、うまく合わせられず、ボールはファーサイドに流れてしまう。
NaN。
平野が右サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、精度を欠いて味方にはつながらない。
マテウスが永井に倒されて右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
マテウスが稲垣と交錯してピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
マテウスが永井に倒されて右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
マテウスが左サイドの敵陣中央から左足でアウトスイングのクロスを供給するが、江坂にはじかれてしまう。
NaN。
関根が左サイドの敵陣中央から左足でアウトスイングのクロスを供給するが、決定機にはつながらない。
平野が右サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを上げるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
ゴール。マテウスが左サイドの敵陣中央から右足で浮き球のパスを前線に供給すると、DFにクリアされる。それでも、マテウスは落ち着いて右足でシュートを放つと、これがネットを揺らす。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
柴戸は立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わない。
右サイドからのCKを得る。キッカーのマテウスが低いクロスをニアサイドに蹴り込む。だが、味方には合わない。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でクロスを供給すると、ニアサイドで相馬が反応する。しかし、相手に頭ではね返されてしまう。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給すると、ニアサイドで相馬が反応する。しかし、相手に至近距離でブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
柴戸が左足を押さえてピッチに倒れ込む。
相馬が右サイドの敵陣深くで倒されてFKを獲得。
左CKを獲得。
キッカーの江坂は右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でKユンカーが合わせる。しかし、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの江坂は右足でクロスを上げると、ゴール前でKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
ユンカーが自陣の右サイドから力強くドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左に外れてしまう。
関根が左サイドの敵陣深くで粘ってボールをキープするが、相手2枚の対応に遭ってボールを失う。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスをニアサイドに供給すると、Lダミアンが頭で合わせる。ボールはゴール右に吸い込まれ、追加点をゲット。
ゴール。右サイドの敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドで永井が頭で合わせる。ボールはゴール右に吸い込まれ、追加点を奪う。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。2-0と、ホームの名古屋のリードで試合を折り返す。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。8松崎OUT→4小泉IN。ハーフタイムに選手交代はなく、前半と同じメンバーで挑む。
NaN。
中村拓が右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
スローインの流れからDモーベルグが前を向き、右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
相馬は立ち上がってプレーに復帰する。Dモーベルグはドリブルで敵陣を持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
森下がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、ボールはクロスバーに当たってゴールラインを割り、左CKを獲得する。
NaN。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドでフリーになった江坂が右足で合わせる。だが、枠の上に外れてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされて右CKを獲得。
マテウスが遠藤との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
重廣が左サイドの敵陣深くでボールをキープすると、右足でクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は中谷が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れるが、相手にブロックされてしまう。
NaN。
キッカーの岩波は左足で直接狙う。しかし、壁に当たってしまい、ゴールには至らない。
NaN。
FKのキッカーは江坂。右足でシュートを放つが、壁に当たってしまい、ゴールには至らない。
ボールサイドには永戸、レオシルバが立つ。キッカーの永戸は左足で直接ゴールを狙う。しかし、DFにブロックされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。得点が取り消され、1点差に迫られる。
ゴール。味方のパスを永井が奪い、左足でシュートを放つ。ボールはDFに当たってコースが変わり、ゴール中央へ吸い込まれる。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを入れると、ファーサイドで江坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
永井が左足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方には合わない。
小泉がペナルティエリア右から右足でシュートを放つが、大きく枠の上へ外れてしまう。
NaN。
相馬が右足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
11相馬OUT→9レオシルバIN。
NaN。
藤井がドリブルでペナルティエリア左に進入すると、左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの永戸は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送るが、DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーは江坂。右足でクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。キッカーのマテウスは左足でアウトスイングのクロスを供給すると、相馬がペナルティエリア内で受ける。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。11マテウスOUT→11石田IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩波は右足でインスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
カウンターを展開し、最後は小泉がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
試合終了。3-0でホームの名古屋が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
エドゥアルドが左サイドでボールを持つと、後ろから追い抜いてきたティーラトンにパスを送る。ティーラトンはそのまま攻め込んでクロスを供給。しかし、Tマルチンスにブロックされてしまう。
エドゥアルドが敵陣中央でボールをキープし、時計の針を進める。
NaN。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
登里が左サイドの敵陣中央から右足で中央にクロスを供給するが、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
登里が左サイドの敵陣中央から右足で浮き球のパスを中央に供給するが、高丘にはじかれて左CKを獲得する。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でグラウンダーのクロスを供給するが、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
登里が左サイドの敵陣中央から右足で浮き球のパスを中央に供給するが、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後はマルシーニョが左サイドからペナルティエリア内へ浮き球のパスを送るが、DFにカットされてしまう。
右サイドからのCKを得る。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが反応。頭で合わせるが、枠の右に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドへ走り込んだJシミッチが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドからのCKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでLダミアンが合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでジェジエウが合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドに流れる。しかし、最後はDFにクリアされてしまう。
家長が右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドに走り込んだLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
エドゥアルドにイエローカード。
ゴール。キッカーの永戸が左足でインスイングのクロスを供給すると、ゴール前で仲川が頭で合わせる。これがネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
山根が右サイドの敵陣深くからダイレクトのクロスを送る。ゴール前でLダミアンが頭で合わせるが、うまくミートできずに枠の左に外れてしまう。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、至近距離でDFにブロックされてしまう。
18LダミアンOUT→11MジュニオールIN。11西村OUT→11小林IN。
ベンチではMジュニオールが出場の準備を進める。
右サイドからのCKを得る。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
自陣でボールを奪ってカウンターを仕掛ける。味方がハーフウェーライン付近から相手のディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、エドゥアルドが反応して走り込む。しかし、飛び出してきたGKの対応に遭い、チャンスとはならない。
水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前でLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
左サイドからのCKを得る。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが左足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーの上に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
ボールサイドには水沼と永戸が立っている。キッカーの水沼は右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。カウンターを仕掛ける。永戸が左サイドの敵陣中央から右足で浮き球のパスを前線に送ると、仲川が反応する。仲川はペナルティエリア手前の右から左足で浮き球を供給。ゴール前に仲川が飛び込むと、冷静に右足で合わせる。これがゴール右に決まり、同点に追い付く。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前へ走り込んだ小池龍が右足で合わせる。しかし、シュートは枠の上へ外れてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、至近距離でDFにクリアされてしまう。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、至近距離でDFにブロックされてしまう。右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのMジュニオールが右足で浮き球のパスを前線に送るが、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーのJシミッチは右足で浮き球のパスを前線に送るが、ターゲットのLダミアンには合わない。
NaN。
NaN。
左サイドからのCKを得る。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ファーサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
左サイドからのCKを得る。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂が右足でクロスを供給すると、ニアサイドに走り込んだLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
NaN。
47チャナティップOUT→19遠野IN。
脇坂が左サイドの敵陣深くでボールを受けると、DFをかわしてペナルティエリア右に進入する。ゴール前にラストパスを送るが、DFにカットされてしまう。
NaN。
前線からプレスを掛け、ボール奪取を狙う。喜田がペナルティエリア手前の左から左足を振り抜くが、シュートは左ポストに阻まれてしまう。左CKを獲得。キッカーのマテウスが左足で強烈なシュートを放つが、ジャストミートせずに左ポストに直撃し、得点は奪えない。6AロペスOUT→9レオセアラIN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを上げると、ファーサイドに飛び込んだレオセアラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
エドゥアルドが自陣の左サイドから巧みな反転でボールをキープすると、左サイドの敵陣深くからグラウンダーのシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまい、決定機を逃す。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
14岩田OUT→17瀬古IN。7エウベルOUT→18品田IN。
この時間は瀬古が低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加する場面が見られる。
ボールサイドには瀬古と永戸が立つ。キッカーの永戸は左足で直接シュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーの瀬古は右足でインスイングのクロスを供給するが、味方には合わない。
左CKを獲得。キッカーの瀬古は右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
喜田が喜田との接触で足を押さえてピッチに倒れ込む。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でインスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
喜田は担架に乗せられ、ピッチを後にする。4人の選手交代から2人の選手交代はなし。
喜田はピッチに戻っている。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア手前の右から浮き球のパスを送ると、ニアサイドでTマルチンスが反応する。しかし、タッチが乱れてボールを失ってしまう。
レオセアラがペナルティエリア手前の左から浮き球のパスを送ると、家長が反応する。しかし、家長はピッチに倒れ込んでしまう。
佐々木が左サイドの敵陣深くでボールを持つと、DF2人の間を力強く抜き去る。しかし、その前でDFに倒されてボールを失ってしまう。
岩田にイエローカード。
岩田にイエローカード。岩田はLダミアンに対して後ろから手をかけて倒してしまう。これが警告の対象となる。
NaN。
14LダミアンOUT→28山村IN。
アディショナルタイムは8分の表示。9LダミアンOUT→28山村IN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの遠野が右足でクロスを上げると、ニアサイドに走り込んだ瀬古が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
ボールサイドには瀬古が立っている。
瀬古がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左にそれてしまう。
家長が右サイドの敵陣深くでボールを受けると、カットインして前方の山根にパスを出す。山根はペナルティエリア左に進入し、折り返しのパスを出すが、山根の位置はオフサイドの判定を受ける。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
両チームともに球際と強度の激しい肉弾戦が要所で繰り広げられている。
ジェジエウはプレーに復帰している。ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山根は右足でクロスを供給すると、ニアサイドでフリーになったジェジエウが右足で合わせる。これがゴールネットを揺らし、再び同点に追い付く。
ゴール。キッカーの岩田が右足で浮き球のパスを前線に送ると、岩田が頭で合わせる。ボールはチョンソンリョンの股を抜いてゴールネットを揺らし、土壇場で勝ち越しに成功する。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。1対1の状況になり、サポーターから大きな拍手が送られる。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを供給。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くからクロスを供給すると、ファーサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。小柏が左サイドの敵陣深くからクロスを供給。DFにクリアされるも、こぼれ球を拾った駒井がペナルティエリア手前の中央から思い切りよく右足を振り抜く。枠の左下に吸い込まれ、早い時間にリードを奪う。
ゴール。カウンターの流れから、小柏が左サイドの敵陣深くからクロスを供給。DFにクリアされるも、駒井がこぼれ球を拾い、ペナルティエリア手前からシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
NaN。
福森が敵陣中央の左からペナルティエリア左へロングボールを供給。杉岡が反応して走り込むが、ボールは少し精度を欠き、チャンスとはならない。
追加点が生まれたこともあり、スタジアムは盛り上がりを見せている。
ゴール。田中駿が敵陣中央の左からペナルティエリア手前の中央へパスを出すと、受けた駒井はペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さる。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
福森が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へグラウンダーのクロスを送る。しかし、味方には合わず、相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へクロスを送る。興がヘディングシュートを放つが、枠をとらえられない。
興が興との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
米本にイエローカード。
飲水タイムが設けられる。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
29小柏OUT→37青木IN。
駒井が敵陣中央の右からディフェンスラインの裏へスルーパスを供給。小柏が反応して走り込むも、飛び出してきた菅野にキャッチされてしまう。
NaN。
米本にイエローカード。
米本にイエローカード。
敵陣中央の左でFKを得る。キッカーのLフェルナンデスは右足でペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、小柏が頭で合わせる。しかし、小柏はオフサイドの判定を受ける。
NaN。
高嶺が自陣から精度の高いロングフィードを供給する。味方が反応して走り込むも、相手の対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
味方がハーフウェーライン付近からディフェンスラインの背後へスルーパスを送ると、小柏が反応して抜け出す。しかし、飛び出してきた菅野の対応に遭い、シュートには至らない。
左CKを獲得。キッカーの福森がゴール前へクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した宮澤がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、これがネットを揺らす。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。前半終了。0-3と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。0-3と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。11高橋OUT→22中野IN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
田中駿との接触で右足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーのタリクはペナルティエリア右へ浮き球のパスを送る。しかし、味方にはつながらない。
中盤でボールを奪うと、小柏がドリブルで持ち上がる。ペナルティエリア右へ進入し、中野小とのパス交換で抜け出し、ペナルティエリア中央からシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
小柏がペナルティエリア右に抜け出して中野小と1対1になる。中野小は左足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
米本が敵陣中央からディフェンスラインの裏へロングボールを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
米本が敵陣中央からディフェンスラインの背後へロングボールを送る。反応したLフェルナンデスが走り込むも、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
福森が増山と交錯し、足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ベンチでは福森と荒野が出場の準備を進める。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの阿部は右足でクロスを送ると、ニアサイドで阿部が頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。18宮澤OUT→27荒野IN。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送る。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
14駒井OUT→18スパチョークIN。
スパチョークが出場の準備を進める。
18小柏OUT→24中村IN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左サイドからのCKを得る。キッカーのスパチョークはショートコーナーを選択すると、金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。ニアサイドでスパチョークが頭で合わせるが、ヘディングシュートは枠の左に外れてしまう。
18小柏OUT→32田中駿IN。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。青木の肩をチェックし、ハンドのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
スパチョークが左足で縦へのドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、対じする相手DFに当たってコースが変わり、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足で鋭いクロスを上げると、ゴール前へ走り込んだLダゾンが頭で合わせる。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
キッカーの田中が右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
スパチョークがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
スパチョークがペナルティエリア手前の中央で中野小と交錯し、ピッチに倒れ込む。しかし、起き上がってプレーに復帰する。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
米本にイエローカード。米本はMトゥチッチに対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
NaN。
敵陣浅い位置でFKを得る。キッカーはショートコーナーを選択すると、味方が左サイドの敵陣深くからクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内でDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
スパチョークがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
磐田ボールでキックオフ、試合開始。
エコパスタジアムでボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。杉本が相手DFに寄せられながらもボールをキープし、後方から上がってきた杉本へパスを出す。しかし、うまく収められず、チャンスとはならない。
酒井が自陣からドリブルで持ち上がる。ペナルティエリア右へ進入し、クロスを入れる。しかし、GKにキャッチされてしまう。
酒井が右サイドの敵陣深くからクロスを入れる。ペナルティエリア内でモーベルグがヘディングシュートを放つが、DFに当たってコースが変わり、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーの山本康は右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドの犬飼の下へ。しかし、思うようにコントロールできず、シュートは打てない。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
左サイドの敵陣深くでFKを得る。キッカーのFゴンザレスは右足でクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの遠藤はショートコーナーを選択すると、小泉が受ける。小泉はペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つが、DFに当たってコースが変わり、ゴールには至らない。
ゴール。中盤でボールを受けた小泉がドリブルを仕掛けてカットインし、ペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、追加点をゲット。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
ピッチには強い雨が降りしきる。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、目の前の相手にブロックされてしまう。
エコパスタジアムは試合開始から積極的にプレスを仕掛けており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
キッカーのLフェルナンデスは右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、目の前のDFにヘディングでクリアされてしまう。
酒井が岩尾との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
大久保がドリブルを仕掛ける。ペナルティエリア右角付近でボールを収めようとするが、思うようにコントロールできず、シュートには持ち込めない。
エコパスタジアムでボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方がハーフウェーライン付近から相手のディフェンスラインの背後へスルーパスを送ると、鈴木が反応して走り込む。しかし、飛び出してきた菅野の対応に遭い、チャンスとはならない。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
エコパスタジアムは観客から大きな拍手が送られる。
松尾が岩尾との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
モーベルグはスピードを生かしてドリブルを仕掛ける。しかし、対じする相手DFの対応に遭い、思うようにボールを保持できず、敵陣中央の左でボールを失ってしまう。
伊藤敦がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
敵陣でボールを保持し、攻撃の糸口を探る。
エコパスタジアムでボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方がハーフウェーライン付近から相手のディフェンスラインの背後へスルーパスを送ると、岩波が走り込む。しかし、飛び出してきた菅野の対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。
小泉が敵陣中央の左からペナルティエリア内へロングボールを送る。Dモーベルグが走り込むが、手前でDFにカットされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で田中駿が頭で合わせる。しかし、ボールはクロスバーの上に外れてしまう。
この時間は遠藤がディフェンスラインまで下りてきており、ビルドアップに参加している。しかし、相手の積極的なプレスに遭い、思うようにボールを前進させられない展開が続いている。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は金子が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給する。しかし、モーベルグの位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でDモーベルグがHトレヴィザンに倒され、FKを獲得する。
14鈴木唯OUT→7MモーベルグIN。
アディショナルタイムは3分の表示。
関根がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の左から右足で低いシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
酒井が小泉との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Dモーベルグが右足で浮き球のパスを供給すると、Kユンカーが反応してペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
前半終了。0-3と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。15松尾OUT→7明本IN。23マルシーニョOUT→17伊藤IN。
大津が右サイドの敵陣深くでボールを受けると、パスを出す。受けたDモーベルグはペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを入れると、ニアサイドでAショルツがヘディングで折り返す。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
ユンカーがペナルティエリア右から左足でクロスを入れる。ゴール前でAショルツが頭で合わせるが、枠の左へ外れてしまう。
ボールサイドには明本が立っている。キッカーの明本は右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方がファウルを取られてしまう。
馬渡にイエローカード。
NaN。
ユンカーが体を起こすも、いまだに立ち上がれない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ファーサイドでフリーとなった大久保がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートはGKのセーブに遭い、決定機とはならない。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得する。キッカーの江坂は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
キッカーの江坂は左足でクロスを送る。しかし、精度を欠いて味方にはつながらない。
この時間は遠藤が低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加している。しかし、相手の積極的なプレスに遭い、思うようにボールを保持できない。
宏樹が足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
酒井が右サイドの敵陣中央でボールを持ち、一度ピッチの外に出るが、問題なくプレーに復帰している。
キッカーの遠藤が右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央から明本が右足でクロスを入れると、ファーサイドで伊藤が反応。右足でボレーシュートを放ち、ゴールネットを揺らす。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
ゴール。江坂が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れると、ファーサイドの小泉が反応。右足で合わせ、ゴール右下に決める。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。小泉が相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
キッカーは福森。ファーサイドにクロスを送るも、相手にクリアされてしまう。
ベンチでは敦樹と馬渡が出場の準備を進める。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを上げるが、これは直接ゴールラインを割ってしまう。
ベンチでは知念が出場の準備を進める。
NaN。
ゴール。右CKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドのKユンカーがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、6点目を獲得する。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのKユンカーがアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドでKユンカーに当たる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、6点目を獲得する。
ゴール。Kユンカーがペナルティエリア手前の左から左足で浮き球を供給。ゴール前で競り合いが発生。しかし、西川の好セーブに遭い、ゴールとはならない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
左CKを獲得。ボールサイドには江坂と駒井が立っている。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ニアサイドで田中駿が頭で合わせる。しかし、ボールは枠をとらえられない。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、ファーサイドでDFにヘディングでクリアされてしまう。伊藤が担架で運ばれ、ピッチを後にする。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡がゴール前へクロスを入れるが、決定機にはつながらない。
アディショナルタイムは4分の表示。
馬渡にイエローカード。
馬渡にイエローカード。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後はペナルティエリア手前からメッシーノが右足でボレーシュートを放つが、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でLダミアンが頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
立田がG大阪のプレスをかわすと、右サイドの敵陣深くからクロスを供給。しかし、DFにブロックされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ニアサイドで立田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドのピカチュウが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを送ると、ファーサイドの乾が頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
乾が味方からのロングボールを頭で落とすと、乾はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、ボールにミートせず、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央の犬飼の下へ。しかし、ボールは精度を欠き、権田にキャッチされてしまう。
NaN。
立田が足を痛め、ピッチに倒れ込む。
NaN。
立田は足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
NaN。
立田は立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外に出る。
左サイドの敵陣深くで片山がボールをキープし、DFと交錯してピッチに倒れ込む。一度ピッチの外に出るが、問題なくプレーに復帰している。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。片山が相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
立田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで立田が頭で合わせる。しかし、立田の好セーブに阻まれてしまう。右CKを獲得。
NaN。
奥野がハーフウェーライン付近からディフェンスラインの裏に浮き球のパスを送る。反応したピカチュウが走り込むも、飛び出したGKにキャッチされてしまう。
NaN。
昌子が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドの乾が頭で合わせる。しかし、惜しくもクロスバーに直撃し、得点には至らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの義宜が右足でクロスを入れると、バーに直撃。こぼれ球に反応した山本がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、バーに阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
ハーフウェーライン付近でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
奥野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
奥野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
NaN。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
ペナルティエリア手前の右で山崎がHトレヴィザンに倒されてFKを獲得。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
キッカーの山原が右足でクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
キッカーの鈴木義は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。
キッカーの福森は左足でクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
41北川OUT→11鈴木IN。10CジュニオOUT→11田中IN。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドで片山がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
立田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、権田に処理される。
キッカーの永戸がクロスを供給すると、ニアサイドで平岡が頭で合わせる。しかし、ボールはクロスバーを越えてしまう。
NaN。
白崎が権田との接触で右足首を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーのBコロリがクロスを送ると、ファーサイドのベンジーが頭で折り返す。しかし、シュートは枠をとらえられない。
27ヤゴピカチュウOUT→32BコロリIN。18白崎OUT→3ホナウドIN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドでTマルチンスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ゴール。縦に速い攻撃を展開。Cジュニオが縦にボールを持ち運び、ペナルティエリア左へパスを出す。受けたコロリは対じしたDFを振り切って右足を振り抜くと、立田が頭で合わせる。ゴールネットを揺らし、同点に追い付く。
18CジュニオOUT→32BコロリIN。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でBコロリがBコロリに倒されてFKを獲得。
ベンチではCジュニオとチアゴサンタナが出場の準備を進める。
この時間は両チームともに前線から積極的にプレスを仕掛けており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
NaN。
NaN。
23乾OUT→14後藤IN。
乾が左サイドの敵陣深くで足を押さえ、ピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
NaN。
ゴール。右CKを獲得する。キッカーのCジュニオは右足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでチアゴが頭で合わせる。これがゴール右に吸い込まれ、追加点を奪取する。
NaN。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、東口に競り勝ち、ヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
アディショナルタイムは5分の表示。
後藤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方には合わない。
NaN。
立田がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの清水が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
仲川がペナルティエリア右から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。
NaN。
NaN。
仲川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
仲川が左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、マーリーノースにはじかれてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは左足でペナルティエリア左へ浮き球のパスを送るが、味方は合わせられない。
エウベルがペナルティエリア手前の左からペナルティエリア左へ浮き球のパスを送る。しかし、味方は合わせられない。
水沼が右サイドの敵陣深くでボールを持ち、一度ピッチの外に出るが、プレーに復帰している。
水沼が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、水沼が反応する。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の左から右足で浮き球のパスを送ると、西村が反応する。だが、ボールは少し精度を欠き、チャンスとはならない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸がインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、弱いシュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの永戸がインスイングのクロスを上げるが、精度を欠いて味方には合わない。
NaN。
山本康が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、味方には合わず、DFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの永戸がインスイングのクロスを上げるが、ファーサイドのDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ゴール前でTマルチンスが競り合う。しかし、うまく合わせられず、得点には至らない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸はファーサイドにクロスを送るが、横浜FMのパンチングに遭う。
伊藤が敵陣中央の左からペナルティエリア内に浮き球のパスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
水沼が右サイドの敵陣中央からファーサイドにクロスを送る。しかし、これは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、ペナルティエリア内の味方にはつながらない。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給すると、ペナルティエリア中央で西村がヘディングシュートを放つ。しかし、GKに正面でキャッチされてしまう。
NaN。
ハーフウェーライン付近でFKを獲得。キッカーの永戸はファーサイドに浮き球を送ると、レオセアラが反応する。しかし、シュートにはつながらない。4山田OUT→8ジャーメインIN。
ハーフウェーライン付近でFKを獲得。キッカーの永戸はペナルティエリア内へ浮き球のパスを送ると、マルシーニョが反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、チャンスとはならない。4山田OUT→8ジャーメインIN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを送る。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
渡辺がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
西村が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア内の味方には合わず、シュートには至らない。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。8上原OUT→18遠藤IN。
レオセアラがペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得する。
キッカーの永戸は左足で直接ゴールを狙う。しかし、惜しくも枠をとらえられない。
キッカーの永戸は左足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
レオセアラが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、精度を欠いて枠には飛ばせない。
前半終了。0-1と、アウェイの磐田のリードで試合を折り返す。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の右からシュートを放つが、至近距離でDFにブロックされてしまう。左CKを獲得する。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア内でLダミアンが合わせる。だが、枠には飛ばせない。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの水沼は右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。左CKを獲得。
キッカーの永戸が左足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
11レオセアラOUT→11AロペスIN。6レオセアラIN。18西村OUT→11MジュニオールIN。
藤田が敵陣浅い位置からドリブルを仕掛け、ペナルティエリア右に進入するが、高丘に足を掛けられて倒されてしまう。敵陣中央の右でFKを獲得。
渡辺にイエローカード。
高丘からの縦パスを受けたエウベルがペナルティエリア手前からシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、精度を欠いて味方にはつながらない。
18水沼OUT→11MジュニオールIN。7エウベルOUT→23仲川IN。
エウベルがペナルティエリア手前の左からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送ると、松原が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
NaN。
ジャメがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、わずかに枠の上に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸がインスイングのクロスを上げると、ニアサイドで大津が頭で合わせる。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
17渡辺OUT→27喜田IN。27永戸OUT→33角田IN。
左サイドの敵陣深くからエウベルがクロスを送ると、ファーサイドの松原が反応。合わせられずにボールはファーサイドへ流れてしまうが、こぼれ球に反応した古川がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの永戸がクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、ニアサイドでLダミアンがそらす。これに反応したのは古川。ゴール前で力強くヘディングシュートを放つと、ボールはネットに突き刺さる。
NaN。
NaN。
両チームともに球際と強度の激しい肉弾戦が要所で繰り広げられており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスがペナルティエリア左角付近からゴール前へ浮き球のパスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。これはゴールネットを揺らすも、同点に追い付けない。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。左CKを獲得する。キッカーのMジュニオールは左足でクロスを送ると、ニアサイドでTマルチンスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールがアウトスイングのクロスを上げるも、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
試合終了。2-3でアウェイの川崎Fが勝利。キッカーのMジュニオールが右足で低いクロスを送ると、ファーサイドで味方が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
試合終了。2-0でホームの横浜FMが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
伊藤敦がスルーパスを小柏につなぐと、伊藤はペナルティエリア左から左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
リンセンが足を気にする様子を見せつつも立ち上がり、プレーを再開する。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、味方にはつながらず、相手にヘディングでクリアされてしまう。
岩尾が最終ラインからボールを持ち、ペナルティエリア手前の左までボールを持ち運ぶ。荒野と1対1になり、右足でシュートを放つが、大きく枠の上へ外れてしまう。
菅が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを蹴り込む。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
敵陣でテンポよくパスを回し、攻撃を組み立てる。
酒井にイエローカード。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。菅が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドの犬飼が頭で合わせる。しかし、これは惜しくも枠の右にそれてしまう。
大畑がGシャビエルとの接触で腹部を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
この時間は両チームともに前線から積極的にプレスを仕掛けており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
相手のパスの供給源であるJシミッチに対して厳しく圧力を掛けている。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの酒井は右足でクロスを入れるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。駒井が前線へロングボールを送ると、金子が受ける。金子はそのままペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのGシャビエルは右足でクロスを入れるが、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの岩波が右足でクロスを入れるが、ゴール前で相手にクリアされてしまう。
キッカーの岩尾は右足でクロスを入れるが、ゴール前で相手にクリアされてしまう。
酒井にイエローカード。
小柏がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、西川にセーブされてしまう。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
岡村が岡村との接触で右足首を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
リンセンが右サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、ファーサイドのKユンカーにはじかれてしまい、シュートには至らない。
リンセンが右サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、精度を欠いてボールはファーサイドへ流れてしまう。
この時間は両チームともに前線から積極的にプレスを掛けており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
酒井が立ち上がり、プレーが再開される。
青木がペナルティエリア手前の右で岡村に倒され、FKを獲得する。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーのBリンセンは右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
福森が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へロングボールを送る。Bリンセンが反応して走り込むが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
福森が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へロングボールを送る。Bリンセンが反応して走り込むが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
カウンターを仕掛け、福森が左サイドの敵陣中央からゴール前へクロスを送る。Bリンセンが頭で合わせるが、枠の右に外れてしまう。
Kユンカーがペナルティエリア手前の中央から左足で強烈なシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。最初のチャンスを生かせず。
小泉が小泉との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
リンセンがリンデスに激しくプレッシャーを掛け、ボールを奪う。そのままペナルティエリア左角付近からシュートを放つが、大きく枠の上へ外れてしまう。
リンセーンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
この時間はBリンセンを中心に右サイドでパスを回すシーンが増えている。しかし、相手の粘り強い守備対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを蹴り込むが、菅野に処理されてしまう。
駒井からのパスを小柏がワンタッチでカットすると、駆け上がった関根へパスを供給。関根はペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、枠をとらえられない。
アディショナルタイムは2分の表示。
リンセンがペナルティエリア手前の中央から大久保を狙ってスルーパスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
リンセンが小泉とのワンツーで右サイドを突破すると、大久保に倒されて右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
リンセンが小泉との連係から右サイドの攻略を図るが、相手の守備を崩し切れない。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、ボールは少し精度を欠き、枠の右に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのDオリヴェイラは左足でクロスを入れるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを入れるが、決定機にはつながらない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左へパスを出すと、受けたリンセンはペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。だが、枠をとらえられない。
リンセンがうまくボールを持ち運び、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、精度を欠いて枠の右に外れてしまう。
リンセンがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、惜しくも枠の右に外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、菅野にキャッチされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
リンセンのクロスが相手にクリアされると、伊藤がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
リンセンがペナルティエリア手前の左から左足で強烈なシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
リンセンが足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
酒井が足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのマッツォが左足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森がファーサイドへクロスを送るが、決定機にはつながらない。
左サイドの敵陣深くでFKを得る。キッカーの福森がファーサイドへクロスを送るが、決定機にはつながらない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
高嶺が松尾との接触で左足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ベンチではKユンカーが出場の準備を進める。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れるが、ファーサイドの相手にはじかれてしまう。こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ファーサイドで金子がヘディングで折り返す。ゴール前で反応したLフェルナンデスがヘディングシュートを放ち、ゴールネットを揺らす。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの満田は右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア内の味方には合わず、そのままゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、ゴール前で西川にパンチングではじかれてしまう。
ベンチではKユンカーが出場の準備を進める。
ベンチではKユンカーが出場の準備を進める。カウンターを仕掛ける。最後は明本が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れるが、相手にブロックされる。こぼれ球に反応した酒井がペナルティエリア内からシュートを放つが、枠をとらえられない。
ベンチでは三竿が出場の準備を進める。
明本が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れるが、明本にはじかれてしまう。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを得る。キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
小泉がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つが、枠の右へ外れる。右CKを獲得する。
NaN。
菅が柴戸との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
菅野が出場の準備を進める。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのDモーベルグは右足でゴール前へクロスを送るが、味方は合わせられない。
同点に追い付いたこともあり、スタジアムは盛り上がりを見せている。
アディショナルタイムは7分の表示。左CKを獲得。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
敵陣浅い位置でFKを獲得。ボールサイドに立つのは福森と岩波。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ペナルティエリア内でDFにヘディングでクリアされてしまう。
関根がドリブルを仕掛け、ペナルティエリア右角付近からゴール前へクロスを入れる。だが、決定機とはならない。
関根がドリブルを仕掛け、ペナルティエリア左角付近からゴール前へクロスを入れる。だが、Lフェルナンデスに頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、枠をとらえられない。
右CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを供給するが、シュートには至らない。試合終了。1-1で引き分けに終わった。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くからグラウンダーのクロスを送ると、長友が反応。ペナルティエリア手前の中央からダイレクトでシュートを放つが、DFに当たってしまう。
キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左CKを得る。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを上げるが、シュートには結び付かない。
NaN。
右サイドからのCKを得る。キッカーの永戸が左足でクロスをファーサイドに蹴り込む。しかし、ボールはクロスバーに直撃し、得点には至らない。
紺野が敵陣中央から左足で強烈なシュートを放つ。しかし、ボールはクロスバーに直撃し、惜しくもゴールには至らない。
紺野が右サイドの敵陣深くから左足で強烈なシュートを放つ。しかし、ボールはクロスバーに直撃し、惜しくも得点には至らない。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。エウベルのPKについて、ファウルの位置がペナルティエリアの外だったと判定され、PKとなる。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。ペナルティエリア内で混戦となったプレーに対し、警告が与えられる。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で仲川がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの永戸がインスイングのクロスを送ると、ニアサイドのエドゥアルドが頭で合わせる。しかし、枠の上に外れてしまう。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣深くからグラウンダーのクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
長友が左サイドの敵陣深くからクロスを入れると、ゴール前のエドゥアルドが足で合わせる。しかし、これはDFにブロックされてしまう。
NaN。
長友が左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ゴール前にレオセアラが飛び込む。しかし、合わせられない。
NaN。
紺野が左足で浮き球のパスを前線に送ると、ペナルティエリア中央で高丘に倒されてFKを獲得。
NaN。
長友が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送る。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
永戸がペナルティエリア手前の左からスルーパスを出すと、反応した藤田がダイレクトでパスを供給。しかし、DFにカットされてしまう。
NaN。
仲川が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
キッカーの仲川が右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左CKを得る。キッカーの永戸が左足でクロスを蹴り込む。ゴール前でチアゴサンタナが飛び込むが、岩田にはじかれる。それでも、こぼれ球に反応した岩田が押し込み、先制点を奪取する。
NaN。
NaN。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、相手に至近距離でブロックされてしまう。ゴール。仲川がペナルティエリア手前の右から右足で鋭いシュートを放つと、至近距離でDFにブロックされる。それでも、仲川はうまくボールをキープし、右足でシュートを放つ。ボールはゴール右に吸い込まれ、追加点をゲット。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
NaN。
喜田にイエローカード。
喜田にイエローカード。
喜田にイエローカード。キッカーの永戸は左足でペナルティエリア内へ浮き球のパスを送ると、ゴール前で塚川が頭で合わせる。しかし、うまくミートできず、ゴールとはならない。
キッカーは味方ではなく、味方が務める。右足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、ボールはクロスバーを大きく越えてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。23渡邊凌OUT→7AロペスIN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスをゴール前に送るが、Jスウォビィクに処理されてしまう。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
長友が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
紺野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、仲川が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪取。
NaN。
紺野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で塚川がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
14フェリッピOUT→9アダイウトンIN。23マルシーニョOUT→14松木IN。
左CKを獲得。キッカーの森重は右足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェリッピが頭で合わせる。しかし、これは惜しくも枠の左に外れてしまう。6JシミッチOUT→11小林IN。23森重OUT→20知念IN。
NaN。
敵陣浅い位置でFKを獲得する。キッカーの永戸がクロスを上げると、ファーサイドのアダイウトンが頭で折り返す。しかし、得点にはつながらない。
前半とは異なり、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となる。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央でボールを持つと、反応した塚川にパスを送る。これを受けた塚川はペナルティエリア右から右足でシュートを放つと、これがネットを揺らし、再び同点とする。
NaN。
NaN。
東が自陣の右サイドからビルドアップを行うと、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、相手に至近距離でブロックされてしまい、ゴールには至らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのAロペスは左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーはレオセアラ。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ベンチではKユンカーと中村が出場の準備を進める。
ベンチではキムゴンヒが出場の準備を進める。20塚川がピッチに倒れ込むが、立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外に出る。
ベンチではキムゴンヒが出場の準備を進める。15塚川がピッチに倒れ込む。
NaN。
アダイウトンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
右サイドからのCKを得る。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。だが、枠には飛ばせない。
NaN。
NaN。
木本が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
木本が左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
宇賀神が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
安部が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でAロペスがヘディングシュートを放つ。だが、高丘に防がれてしまう。
NaN。
小池龍がペナルティエリア右脇からクロスを送ると、ペナルティエリア中央でLフェルナンデスが頭で合わせる。だが、枠の右に外れてしまう。
NaN。
アダイウトンがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの水沼はファーサイドにクロスを蹴り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを供給するが、得点にはつながらない。
キッカーの永戸が左足でクロスを供給すると、ゴール前でアダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
左サイドからのCKを得る。キッカーの脇坂は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドからのCKを得る。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送る。ニアサイドで森島が合わせるが、精度を欠いて枠には飛ばせない。
立田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせるが、うまくミートできず、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わず、シュートは打てない。
乾がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、GKの好セーブに阻まれてしまう。
縦に速い攻撃を仕掛ける。味方がハーフウェーライン付近から相手のディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、乾が反応して走り込む。しかし、飛び出してきたGKの対応に遭い、チャンスとはならない。
キッカーの満田が右足でニアサイドへクロスを上げる。しかし、味方には通らない。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを上げるも、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は山根がペナルティエリア手前の中央から右足でシュート性のボールを入れるが、ゴール前のDFにブロックされてしまう。
NaN。
チャナティップがハーフウェーライン付近からディフェンスラインの裏へ浮き球のスルーパスを送る。抜け出したチアゴサンタナはペナルティエリア内でトラップするも、うまくコントロールできず、シュートには持ち込めない。
NaN。
NaN。
この時間は自分たちで丁寧にボールを回し、リスクを取らないプレー選択をしている。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は山根がペナルティエリア右から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でファーサイドへクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまい、近くにいたLフェルナンデスにはつながらない。
NaN。
立田が左サイドの敵陣中央で倒され、FKを獲得する。
NaN。
立田にイエローカード。
立田は大事には至らず。立ち上がってプレーを再開する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
ボールサイドには野津田と乾が立っている。キッカーの野津田は左足でシュートを放つ。しかし、ボールは枠をとらえられない。
ボールのそばには野津田と塩谷が立つ。
ボールサイドには野津田と塩谷が立つ。
キッカーの野津田は右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方がワンタッチで縦パスを送ると、山根が反応。山根はダイレクトで右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の上に外れてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方がワンタッチで縦パスを送ると、ペナルティエリア手前の左から塩谷が反応。塩谷は冷静に右足を振り抜くも、枠の上に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ゴール前へ走り込んだカルリファが頭で合わせる。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだカルリピカチュウが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーのクリスティアーノが右足でクロスを上げると、ファーサイドでDオリヴェイラが合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの野津田は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ハーフウェーライン付近でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア内のDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
広島ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア右へふわりとしたボールを送る。味方が競り合うが、ボールは精度を欠き、シュートには至らない。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でクロスを上げると、ニアサイドでフリーになった乾が右足で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを入れると、ニアサイドでフリーになった乾が頭で合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
キッカーのマテウスが左足でアウトスイングのクロスを供給すると、ファーサイドで味方が頭で合わせる。しかし、枠の左へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーは野津田。左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
立田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドでNベンカリファが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
キッカーの野津田は左足でゴール前へクロスを入れる。しかし、決定機にはつながらない。
FKのキッカーはサンタナ。右足でゴール前へクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。乾のスルーパスに反応した乾がペナルティエリア手前の中央で乾の左足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
11塩谷OUT→16鈴木唯IN。7乾OUT→6DオリヴェイラIN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田はゴール前へクロスを送ると、乾が頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーを越えてしまう。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
山原が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ゴール前で反応したチアゴサンタナがヘディングシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方がハーフウェーライン付近からディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、Aロペスが受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
右CKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、シュートにはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
18ピカチュウOUT→17鈴木唯IN。9DヴィエイラOUT→29川村IN。
NaN。
18北川OUT→11北川IN。9LダミアンOUT→37山原IN。
NaN。
ベンチでは2人の選手が出場の準備を進める。
左CKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。FKのキッカーは脇坂。右足でゴール前へクロスを入れる。反応した川村がヘディングシュートを放つと、これがゴール右隅へ決まり、先制に成功。
NaN。
この時間は川村を中心とし、右サイドでパスを回す展開が増えている。しかし、相手の粘り強い守備対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
NaN。
立ち上がりに見せていた激しい守備が鳴りを潜め、苦しい時間が続いている。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。右CKを獲得する。キッカーの川村は右足でクロスを上げると、ゴール前で川村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前で川村が頭で合わせるも、DFにブロックされてしまう。こぼれ球に反応した後藤がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くも、シュートは枠をとらえられない。
アディショナルタイムは8分の表示。山原が敵陣中央の右でボールを持つと、右へパスを出す。受けたジェラはペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを入れると、ニアサイドで味方が頭でそらす。しかし、シュートまで持ち込めない。
アディショナルタイムは8分の表示。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドの川村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
試合終了。2-0でホームの広島が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
大迫が前線へロングボールを送ると、反応したGシャビエルがワンタッチでペナルティエリア内へ進入する。しかし、飛び出してきた大迫の対応に遭い、チャンスとはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの上門が右足でペナルティエリア中央へクロスを入れるが、決定機とはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中が左足でペナルティエリア中央へクロスを入れる。だが、決定機とはならない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
この時間は両チームともに前線から積極的にプレスを仕掛けており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
高嶺は立ち上がり、無事にプレーに復帰している。
金子が左サイドの敵陣深くでボールを持ち、クロスを上げる。しかし、味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
高嶺はプレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
ベンチでは興が出場の準備を進める。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
金子にイエローカード。金子はそのまま左サイドの敵陣中央で倒され、FKを獲得する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを入れるが、山口のパンチングに遭って決定機には至らない。
キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
この時間は金子が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
キッカーは山中が務めるが、右足でゴール前へクロスを供給。しかし、決定機とはならない。
金子が右サイドの敵陣深くでボールをキープすると、後ろへパスを出す。受けた山根はペナルティエリア手前の右へ縦パスを送ると、山根はダイレクトでペナルティエリア中央へ折り返す。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
金子が左サイドの敵陣深くでボールをキープし、前方のスペースへパスを出す。抜け出した山根が右足でゴール前へクロスを入れるが、決定機とはならない。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスのスライディングタックルが相手DFに当たってゴールラインを割り、右CKを獲得する。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスのスライディングタックルが相手DFに当たってゴールラインを割り、右CKを獲得する。
駒井が駒井との接触で頭を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドでボールを持つと、左へパスを出す。受けた小柏は左サイドの敵陣深くからペナルティエリア内へふわりと浮かせたパスを送ると、Sサンペールが反応して走り込む。だが、追い付けず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーはショートコーナーを選択するが、決定機にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原が右足でゴール前へクロスを入れるが、決定機とはならない。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスが右足でニアサイドへクロスを入れるが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山中が左足でファーサイドへクロスを入れるが、そのままゴールラインを割ってしまう。
キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。こぼれ球に反応したLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
左CKを獲得する。キッカーの福森がアウトスイングのクロスを上げるが、決定機にはつながらない。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
前半終了。0-1と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。10福森OUT→50キムゴンヒIN。
キムゴンヒが出場の準備を進める。
キッカーは山中。左足でインスイングのクロスを上げるが、シュートまで持ち込めない。
この時間、キャプテンマークはLフェルナンデスが巻いている。
右CKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方がファウルを取られてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方がファウルを取られてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを得る。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドのパトリックが頭で折り返す。だが、シュートにはつながらない。後半立ち上がり、両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ベンチではLフェルナンデスと駒井が出場の準備を進める。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
14為田OUT→28中原IN。
左CKを獲得。キッカーの山中が左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方がファウルを取られてしまう。ここで飲水タイムが取られ、プレーが中断する。
選手交代のタイミングは3分の表示。
立ち上がりは落ち着いた様相を見せ、プレーが再開される。
キッカーの山中が左足でニアサイドへクロスを送る。中原が頭で合わせるが、ヘディングシュートは枠の左にそれてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの山中が左足でクロスを上げるが、相手にヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの鈴木が右足でクロスを上げるが、ゴール前のジェジエウにヘディングでクリアされてしまう。
清武が清武の穴を埋める形で右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方にはつながらず、そのままGKまで流れてしまう。
清武が清武との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
清武が清武との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
試合終了。0-4でアウェイの川崎Fが勝利。
NaN。
福森が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、味方には合わない。
NaN。
ハーフウェーライン付近で複数の選手が絡み、テンポよくパスを回して攻撃を組み立てる。最後は金子がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
21LフェルナンデスOUT→32金子IN。キッカーの清武が右足でゴール前へクロスを入れる。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でファーサイドへクロスを送る。しかし、ボールは少し精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
ベンチではBペレイラが出場の準備を進める。
27荒野OUT→8深井IN。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ボールサイドには福森と駒井が立つ。
キッカーはGシャビエル。左足でゴール前へクロスを入れるが、決定機にはつながらない。
カウンターを仕掛ける。中原が縦にボールを持ち運ぶと、右サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、ファーサイドで中原の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを送るが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
ゴール。縦に速い攻撃を仕掛ける。味方がハーフウェーライン付近から相手のディフェンスラインの背後へスルーパスを送ると、金子が受ける。金子はそのまま右へボールを持ち運ぶと、ペナルティエリア手前の右から左足でクロスを入れる。キムゴンヒがゴール前でヘディングシュートを放ち、ネットを揺らす。
同点となったことで、スタジアムは盛り上がりを見せている。
試合終了。2-0でホームの札幌が勝利。
キムゴンヒが相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
アディショナルタイムは4分の表示。
14鈴木OUT→11田中IN。10GシャビエルOUT→17鈴木IN。
左CKを獲得。キッカーの清武が右足でペナルティエリア内へクロスを入れるが、決定機には至らない。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
関川が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で受けた樋口がボレーシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
関川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ゴール前の松尾が頭で合わせる。しかし、枠の左へ外れてしまう。
関川は立ち上がり、無事にプレーに復帰している。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを上げると、ゴール前で混戦になる。最後は松尾が右足でボレーシュートを放つも、枠の左へ外れてしまう。
関川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ゴール前のKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へわずかに外れる。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でクロスを供給。しかし、精度を欠いてそのままGKまで流れてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。関根が右サイドへ斜めのパスを入れると、反応した鈴木はペナルティエリア内へグラウンダーのクロスを送る。しかし、精度を欠いてそのままGKへ渡ってしまう。
NaN。
味方が左サイドの敵陣深くからクロスを供給。しかし、精度を欠いて味方にはつながらない。
味方が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内の味方にはつながらない。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの鈴木が右足でクロスを供給すると、ファーサイドのパトリックが頭でそらす。これに反応したカイキがゴール前で見事なヘディングシュートを放ち、ネットを揺らす。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
安西が岩尾との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを供給。しかし、相手にクリアされてしまう。関根が右サイドの敵陣中央からヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドからのCKを得る。キッカーの永戸が左足でクロスを供給すると、ニアサイドでAロペスが競る。しかし、相手にクリアされてしまう。
岩波がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
関川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
松尾が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、精度を欠いてGKにキャッチされてしまう。
伊藤がペナルティエリア手前の中央から右足で鋭いシュートを放つ。しかし、沖に防がれてしまう。
ゴール。西村が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。すると、ファーサイドのAカイキがヘディングシュートを放ち、ゴール右へ決める。
NaN。
NaN。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの沖が左足で浮き球を入れると、ファーサイドで反応した松尾がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
NaN。
小泉が右サイドの敵陣深くからクロスを上げる。しかし、相手に至近距離でブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
味方が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ゴール前でKユンカーが合わせる。しかし、精度を欠いて枠の右へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、味方にはつながらず、相手にヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
岩尾が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給。中央へ走り込んだLダミアンが頭で合わせるも、DFにブロックされてしまう。
岩尾が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ小泉が頭で折り返すも、DFにクリアされてしまう。
鈴木義は立ち上がってプレーに復帰する。Dピトゥカは立ち上がり、無事にプレーに復帰している。
NaN。
水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの岩波は右足でクロスを供給し、ニアサイドで味方が競り合うも、得点には至らない。
小泉が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給すると、ペナルティエリア中央で岩波が合わせる。しかし、岩波の位置はオフサイドの判定を受ける。
アディショナルタイムは3分の表示。小泉が相手DFとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
味方が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内の味方には合わず、GKにキャッチされてしまう。
味方がハーフウェーライン付近からディフェンスラインの裏へスルーパスを供給。Dピトゥカが走り込んで受けるも、トラップした後にDFにカットされてしまう。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
笠原にイエローカード。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDピトゥカが右足でクロスを入れるも、相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDピトゥカは右足でクロスを供給。しかし、ゴール前のDFにヘディングでクリアされてしまう。
左サイドからのCKを得る。キッカーの遠野が右足でクロスを入れると、ゴール前の岩尾が頭で合わせる。しかし、岩尾はうまくミートできず、ゴールには至らない。
NaN。
関根がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央で小泉に倒されてFKを獲得。
NaN。
NaN。
松尾が左サイドの敵陣深くからクロスを供給。しかし、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを供給するも、相手にクリアされてしまう。関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、相手にブロックされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを供給するも、相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
安西が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へクロスを供給。しかし、味方には合わない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小泉がファーサイドへクロスを入れるも、相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの安西が左足でクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
11仲間OUT→23中村IN。
キッカーの中村が右足でクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
18ユンカーOUT→32柴戸IN。
マテウスが左サイドの敵陣深くからクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
ゴール。キッカーの永戸が左足でアウトスイングのクロスを供給すると、ファーサイドの犬飼の下へ。受けた犬飼は低い弾道のクロスをゴール前に供給すると、ファーサイドで岩波がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール右へ吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足で浮き球を供給。ファーサイドで受けた増山がヘディングシュートを放つと、これがネットを揺らす。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
18和泉OUT→9エヴェラウドIN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの安西が左足でクロスを入れると、ニアサイドで相手にクリアされる。こぼれ球を回収した岩波がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
岩尾が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でエヴェラウドが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
18カイキOUT→18ブエノIN。27荒木OUT→25鈴木IN。
NaN。
左サイドからのCKを得る。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの安西がクロスを入れるも、相手にクリアされてしまう。
明本は大事には至らず。立ち上がってプレーを再開する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩波は左足でゴール前へクロスを送ると、味方が頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げるも、ゴール前の相手にヘディングでクリアされてしまう。
18マッツォOUT→11荒木IN。
11マッツォOUT→11松尾IN。
11マッツォOUT→11AシャルクIN。
明本が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給すると、ゴール前でAショルツがダイレクトで合わせる。しかし、枠の上に外れてしまう。
NaN。
NaN。
関根が敵陣中央の左でドリブルを仕掛けて倒してしまう。このプレーに対して警告が与えられる。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
互いに惜しいチャンスを作り、エキサイティングなゲーム展開になりつつある。
NaN。
脇坂が右サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを供給すると、ペナルティエリア中央で明本が合わせる。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを供給すると、ニアサイドで江坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
キッカーの江坂は右足でニアサイドへクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
家長が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。DFにクリアされるも、こぼれ球に反応した山村がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
山根が山根との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
遠野が自陣の左サイドからロングボールを前方に送ると、脇坂が反応する。脇坂はペナルティエリア手前の左から思い切って右足を振り抜くが、枠をとらえられない。
青木が遠野に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
家長は精度の高いロングボールを前線に供給する。山根が反応するも、うまく収められず、チャンスとはならない。
家長が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
酒井が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーは松木。左足でクロスを上げると、ニアサイドの明本が頭でそらす。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの江坂は右足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送ると、江坂が左足で合わせる。しかし、枠の右へ外れてしまう。
チョンソンリョンが左サイドの敵陣深くで倒され、FKを獲得する。
キッカーの馬渡は右足でゴール前へクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの関根は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
キッカーの江坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央で塚川が明本に倒されてFKを獲得する。
ボールサイドには江坂と岩波が立つ。キッカーの岩波は右足でインスイングのクロスを供給。しかし、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
ゴール。キッカーの馬渡は右足でニアサイドへクロスを送る。これに反応した岩波がヘディングシュートを放つと、これがネットを揺らす。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドのDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
カウンターの流れから最後は脇坂がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くから岩波が右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
谷口にイエローカード。谷口は江坂を背後から倒してしまい、警告を受ける。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
チャナティップがディフェンスラインの裏に浮き球のパスを送ると、ペナルティエリア中央でLダミアンが合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左にそれてしまう。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でインスイングのクロスを供給するが、シュートには至らない。
NaN。
明本がドリブルで持ち運ぶと、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKのセーブに遭い、ゴールには至らない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの馬渡がクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
ディフェンスラインの裏へアバウトな浮き球が送られる。Kユンカーが反応して走り込むが、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方のパスをショルツが受け、ペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドで遠野が頭でそらす。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。
NaN。
相手のビルドアップにミスが出てボールを奪われるが、すぐさまカウンターを仕掛ける。Lダミアンがペナルティエリア手前の中央から右足を一せんするが、強烈なシュートはGKにキャッチされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで酒井に頭ではじかれてしまう。
18脇坂OUT→7KユンカーIN。
会場の空気は一変。サポーターが選手を後押しする。
NaN。
逆転に成功したことで、より試合をうまく運べている。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げると、ゴール前でLフェルナンデスがDFと競り合う。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
ボールサイドには家長と脇坂が立つ。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを供給するが、決定機には至らない。
NaN。
酒井が左サイドで酒井と対じすると、少し切れ込んでペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
キッカーの馬渡は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
18小泉OUT→23松崎IN。11KユンカーOUT→11大久保IN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの馬渡は左足でインスイングのクロスを供給し、ニアサイドで谷口が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの松崎は精度の高いクロスを送ると、ペナルティエリア中央で松崎が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
ショルツは大事には至らず。立ち上がってプレーに復帰する。
脇坂のクロスがLダミアンに当たってゴールラインを割り、左CKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
ボールサイドには柏木と馬渡が立っている。キッカーの馬渡は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
大久保はペナルティエリア右脇から左足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
ボールサイドには大久保と岩尾が立っている。キッカーの岩尾は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
キッカーの馬渡は右足でニアサイドへクロスを供給。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
18脇坂OUT→3JシミッチIN。
NaN。
馬渡が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
キッカーの馬渡が右足でインスイングのクロスを供給するが、チョンソンリョンにパンチングでクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でインスイングのクロスを供給するが、チョンソンリョンにパンチングでクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。Lダミアンは立ち上がり、プレーに復帰している。
左CKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でインスイングのクロスを供給するが、Jシミッチに頭でクリアされてしまう。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
柴戸が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、相手に至近距離でブロックされてしまう。
両チームともに攻守の切り替えが素早く、オープンな展開が続いている。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でペナルティエリア内に浮き球を送ると、Kユンカーが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送ると、Kユンカーが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
関根が右サイドの敵陣中央から右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くでボールをキープすると、右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
明本がペナルティエリア手前の左から左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、枠の左にそれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの小泉は右足でゴール前へクロスを送ると、決定機を迎える。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーの遠藤がファーサイドへクロスを送ると、水沼が反応して走り込む。しかし、ボールは少し精度を欠き、西川に処理されてしまう。
ゴール。馬渡が右サイドの敵陣深くでボールを収めると、そのままペナルティエリア右へグラウンダーのクロスを送る。このボールに西川が反応し、頭で合わせる。ゴールネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでフリーになった小池龍が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
この時間は遠藤がディフェンスラインまで下りてきており、ビルドアップに参加している。しかし、相手の組織的な守備対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つも、枠の上へ外れてしまう。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
ゴール。敵陣で相手を押し込んでパスを送ると、Aロペスが受ける。Aロペスはドリブルでペナルティエリア左へ進入すると、左足でゴール前へ低い軌道のクロスを送る。反応したAロペスがファーサイドからゴール前へ高い弾道のクロスを上げると、宮市が反応してゴール前へ走り込む。宮市は宮市の動きを冷静に確認すると、右足で狙い澄ましたシュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、追加点を奪取する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でファーサイドへクロスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央で宮市が倒され、FKを獲得する。
右サイドを中心にパスをつなぐと、レオセアラがペナルティエリア手前の左へ浮き球のパスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。明本が左サイドへロングボールを送ると、Kユンカーが受ける。Kユンカーはそのまま左サイドの敵陣深くまでボールを持ち運ぶと、ペナルティエリア内へグラウンダーのクロスを送る。しかし、これは決定機とはならない。
NaN。
宮市が左サイドでボールを持ち運ぶと、敵陣中央へ縦パスを送る。マルシーニョが受けるが、マルシーニョの位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
NaN。
ゴール。角田が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で宮市が受ける。宮市はペナルティエリア中央から左足でシュートを放つと、これがゴール左隅に決まって先制に成功する。
NaN。
前半終了。3-2と、ホームの浦和のリードで試合を折り返す。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。柏が左サイドへロングボールを送ると、Kユンカーが受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。左CKを獲得する。キッカーのKユンカーは左足でゴール前へクロスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央で宮市がMジュニオールに倒され、FKを獲得する。
右サイドの敵陣中央で宮市が宮市に倒され、FKを獲得する。
右サイドの敵陣中央で宮市がMジュニオールに倒され、FKを獲得する。
右サイドを中心にパスをつなぐと、Aロペスが左からゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまい、決定機とはならない。
この時間は白崎が低い位置まで下り、ビルドアップに参加している。白崎は右サイドの敵陣中央からペナルティエリア左へロングボールを送ると、Aロペスが反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
この時間は宮市を中心とし、左サイドから何度かクロスを上げるシーンが見られる。しかし、相手の粘り強い対応に遭い、思うようにシュートまでは持ち込めていない。
喜田がペナルティエリア手前の右から右足でゴール前へ低い軌道のクロスを送ると、宮市が反応して飛び込む。しかし、うまく合わせられず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送ると、角田がDFと競り合う。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でゴール前へクロスを送ると、決定機を迎える。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
前半終了。0-3と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ゴール。自陣で丁寧にパスを回すと、山根が左サイドの敵陣中央へロングボールを送る。走り込んだ飯倉が右足で合わせると、シュートはゴール左に決まる。
ゴール。馬渡が右サイドの敵陣深くから右足でゴール前へクロスを送ると、Kユンカーが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、1点を返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はない。
前半とは異なり、敵陣で相手を押し込んでパスを回している。
松原が右サイドの敵陣深くでボールを受けると、少し切れ込んでペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
キッカーの遠藤は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
柴戸が左サイドの敵陣深くでボールをキープすると、後ろへスルーパスを送る。走り込んだ小泉が抜け出してトラップを図るが、オフサイドの判定を受ける。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドの小泉が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
縦に速い攻撃を仕掛ける。平野がペナルティエリア手前の中央から右足でゴール前へ浮き球のパスを送ると、平野が受ける。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂はファーサイドへクロスを送ると、味方が頭で折り返す。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。馬渡が左サイドへロングボールを送ると、Kユンカーが受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でゴール前へクロスを送ると、決定機を迎える。しかし、決定機とはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。水沼がボールを持つと、ペナルティエリア手前の右からシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。西川は逆を突かれる形となり、ペナルティエリア内でFKを獲得する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。水沼にイエローカード。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
柴戸がターンすると、左サイドの敵陣深くからゴール前へグラウンダーのクロスを送る。しかし、ゴール前の味方には合わず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
柴戸が岩尾との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
馬渡がピッチに座り込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
柴戸がBコロリとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
柴戸がペナルティエリア右でボールを持つと、仕掛ける。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
この時間は宮市や馬渡を中心とし、左サイドでパスを回す展開が続いている。しかし、相手の組織的な守備対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
NaN。
海夏が右サイドでボールを持つと、少し持ち運び、右サイドの敵陣深くから右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまい、シュートまでは持ち込めない。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドのKユンカーが反応。しかし、うまく合わせられず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
関根が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ゴール前でレオセアラが合わせる。しかし、精度を欠いて枠をとらえられない。
関根が左サイドでボールを持つと、レオセアラへ預ける。レオセアラはペナルティエリア左へパスを送ると、受けた関根は左サイドの敵陣深くから左足でゴール前へクロスを送る。しかし、精度を欠いてボールはゴールラインを割ってしまう。
この時間は吉尾を中心とし、左サイドから何度かクロスを上げるシーンが見られる。しかし、相手の粘り強い対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの小池龍は左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送ると、Kユンカーが受ける。Kユンカーはペナルティエリア中央から左足でシュートを放つと、相手DFに当たってコースが変わり、ゴール右へ決まる。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送ると、Kユンカーが頭で合わせる。これが相手DFに当たってコースが変わり、ゴール右に吸い込まれる。同点に追い付く。
NaN。
小池龍にイエローカード。小池龍は明本に対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。明本は左サイドの敵陣深くから右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方が前線へスルーパスを送ると、Kユンカーが受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
ボールサイドには岩尾と岩尾が立っている。キッカーの岩尾は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、吉尾が左サイドへロングボールを送る。しかし、相手DFにカットされてしまい、近くにいたGシャビエルにはつながらない。
畠中が松尾との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ゴール。大久保が左サイドでボールを持つと、縦にボールを持ち運ぶ。大久保は左サイドの敵陣深くへパスを送ると、Kユンカーが受けて仕掛ける。しかし、相手DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
NaN。
松原が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア左へクロスを送ると、金子が受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。
明本が相手のディフェンスラインの背後へスルーパスを送ると、Kユンカーが受ける。Kユンカーはドリブルで仕掛けると、ペナルティエリア左へ進入し、クロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーのDモーベルグは左足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
ベンチでは岩尾が出場の準備を進める。
畠中がKユンカーと交錯し、ピッチに倒れ込む。しかし、立ち上がり、プレーに復帰している。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ゴール前に走り込んだ福森が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森が左足でクロスをペナルティエリア中央に蹴り込む。しかし、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。鈴木が左サイドの敵陣深くから右足で鋭いクロスをペナルティエリア中央に蹴り込むと、味方が頭でそらす。ゴール前で反応した上田がヘディングシュートを放ち、ゴール左に吸い込まれる。美しい先制点を奪う。
NaN。
NaN。
宮澤にイエローカード。
キャプテンマークは宮澤に託される。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの樋口はゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドでAカイキが合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
速攻を展開。Aカイキがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、相手にヘディングで大きくクリアされてしまう。
NaN。
味方からの浮き球のパスに反応した安西がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くも、枠をとらえられない。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前にAカイキが飛び込む。しかし、ボールにミートせず、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足で浮き球のパスをゴール前に供給するが、決定機とはならない。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ボールサイドには鈴木が立っている。キッカーの鈴木は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの鈴木が右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭でそらす。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。
ピトゥカは大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
常本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
高嶺が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外に出る。
NaN。
高嶺が右足を気にする様子を見せ、ピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
ゴール。鈴木がペナルティエリア手前の左から右足で浮き球のパスを前線に供給すると、優磨が反応する。優磨はペナルティエリア中央から左足でシュートを放つと、見事に枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前に浮き球のパスを送る。しかし、味方にはつながらない。
鹿島ボールでキックオフ、後半開始。14宮澤OUT→28青木IN。
NaN。
味方が右サイドへロングボールを送ると、カイキが受ける。しかし、カイキはうまく収められない。
ゴール。ペナルティエリア手前の左でFKを獲得する。キッカーのMトゥチッチが左足で浮き球のパスをゴール前に送ると、Kユンカーが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
後半に入り、攻撃に厚みを加えたことにより、4-0と、ホームの鹿島のリードで試合を折り返す。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ペナルティエリア中央でAカイキが競る。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
菅がLフェルナンデスとの連係からペナルティエリア右へ進入し、左足でグラウンダーのパスを供給。しかし、ゴール前の味方にはつながらず、チャンスとはならない。
菅が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、菅野にキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
樋口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを蹴り込む。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森はゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドで菅が合わせる。だが、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
鈴木が敵陣中央の右から鈴木にパスを送る。鈴木はペナルティエリア内でミンテにパスを送ると、ミンテがペナルティエリア中央からヘディングシュートを放つ。しかし、キムミンテに防がれてしまう。
NaN。
18優磨OUT→20染野IN。
27鈴木OUT→17染野IN。
ゴール。右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。ニアサイドで森重が頭で合わせると、これがネットを揺らす。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドに飛び込んだガースーが頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらず、シュートには至らない。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れると、ゴール前で金子が反応する。しかし、合わせられず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
NaN。
鈴木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを蹴り込むが、得点には至らない。
NaN。
高嶺が自陣からロングボールを右サイドに供給すると、金子が反応する。金子はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、精度を欠いて枠には飛ばせない。
NaN。
敵陣でボールを動かしながら攻撃の機会をうかがう。
NaN。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へ浮き球のパスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
菅が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、精度を欠いて味方には合わない。
NaN。
中島がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭で折り返す。だが、得点には至らない。
試合終了。4-1でホームの札幌が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドで森重が頭でそらす。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるも、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がゴール前へクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
山本義がペナルティエリア手前の右から思い切って右足を振り抜く。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制点を奪う。
キッカーの福森は左足でクロスを上げる。ニアサイドで高嶺が頭で合わせるも、ボールはファーサイドに流れる。こぼれ球に反応した山本義が押し込んで先制点を奪取する。
NaN。
前半終了。1-3でアウェイの磐田が勝利。
NaN。
この時間は遠藤が低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加している。
NaN。
山本義が相手DFとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
山本義がペナルティエリア手前の右からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送る。しかし、味方とのタイミングが合わず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
荒野がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でクロスを入れると、ファーサイドで味方が折り返す。しかし、ゴール前の味方は触れず、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまい、シュートにはつながらない。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
自陣で落ち着いてパスを回し、攻撃の機会をうかがっている。
杉本はプレーに復帰している。
荒野が自陣から前線へロングボールを送る。青木が反応して走り込むが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
福森からのロングボールに反応した金子がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、思わぬ形で追加点を奪取する。
ゴール。菅が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、DFに当たってコースが変わり、ゴール前へ深井が走り込む。深井はそのまま右足で押し込み、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
同点に追い付いたことで、攻勢を強めている。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドの岡村が頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを送ると、ゴール前で杉本が頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
敵陣浅い位置の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
金子は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの田中駿は左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの遠藤は左足でインスイングのクロスを供給すると、ゴール前の杉本が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
この時間は杉本や高嶺を中心とし、左サイドを中心にパスを回す展開が増えている。しかし、相手の粘り強い対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
磐田ボールでキックオフ、後半開始。
荒野は右サイドの敵陣深くからゴール前へ低い軌道のクロスを送ると、杉本がゴール前で合わせる。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
青木がペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つが、枠の右に外れてしまう。
アディショナルタイムは1分の表示。
アディショナルタイムは1分の表示。
NaN。
青木がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア右に進入してシュートを放つ。しかし、GKの正面で処理されてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣深くでボールを受けた駒井がドリブルを仕掛ける。ペナルティエリア左に進入してマイナスの角度へラストパスを入れると、走り込んだ青木が右足で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、逆転に成功。
NaN。
ベンチでは吉長と吉長が出場の準備を進める。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ゴール前でJスウォビィクにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した大津がヘディングシュートを放つ。しかし、ゴール左に外れてしまう。
最終ラインでボールを回し、攻撃の機会をうかがっている。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
荒野がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア右に進入してシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
相手のビルドアップに対してプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。青木がペナルティエリア手前の左から浮き球のパスを送ると、ゴール前でAロペスが合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
岡村が右サイドの敵陣深くからクロスを送る。ペナルティエリア内でAロペスがヘディングシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
青木がペナルティエリア右から右足でクロスを送る。しかし、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
NaN。
27中村OUT→6ドドIN。
28中村OUT→6ドドIN。
小泉にイエローカード。小泉はディフェンスラインの裏に抜け出した酒井を背後から倒してしまう。これが、反スポーツ的行為として警告の対象となる。ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。
NaN。
岡村が岡村との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ゴール前のDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
大崎が左サイドの敵陣深くで足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ニアサイドで味方が折り返す。しかし、大谷は触らず、そのままゴールラインを割ってしまう。
左CKを得る。キッカーの遠藤が右足でクロスを入れると、ニアサイドで味方がそらす。しかし、大谷は肩を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
ベンチでは中野が出場の準備を進める。23興OUT→16小次郎IN。
左CKを得る。キッカーの遠藤が右足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
ベンチでは古川が出場の準備を進める。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでJシミッチが頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
古川がペナルティエリア右から左足でクロスを送る。ボールはファーサイドへ流れ、最後はLフェルナンデスが合わせる。シュートは枠をとらえるが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
柏ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
福森がハーフウェーライン付近からディフェンスラインの裏へスルーパスを送る。西が反応して抜け出すが、DFにカットされてしまう。
NaN。
中村がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、ペナルティエリア中央でDFにブロックされてしまう。
NaN。
中村が左サイドの敵陣深くでボールをキープするが、西の対応に遭い、ボールを失ってしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。荒野のファウルに対し、ノーカードではなく、退場の判定となる。
主審はオンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠藤は左足でゴール前へクロスを入れる。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの樋口は前線へ浮き球のパスを送ると、中島が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
NaN。
高橋峻にイエローカード。
NaN。
NaN。
中野にイエローカード。中野は左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森はゴール前へクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
福森にイエローカード。福森はドリブルでペナルティエリア左へ進入し、パスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
福森にイエローカード。
岡村が岡村との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
前半終了。2-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
NaN。
福森にイエローカード。福森は深井を後ろから倒してしまう。これが、反スポーツ的行為として警告の対象となる。
この時間は白崎が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ニアサイドで味方がそらす。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは10分の表示。Lフェルナンデスは大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
細谷が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの菅がペナルティエリア内へ浮き球のパスを送ると、小柏が反応して走り込む。しかし、DFにクリアされてしまう。
荒野にイエローカード。荒野はLフェルナンデスを後ろから倒してしまう。これが警告の対象となる。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。左サイドの敵陣深くへパスを送ると、森重が受ける。森重はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の右へ外れる。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森がファーサイドへクロスを送ると、鳥海が頭で折り返す。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
中村にイエローカード。中村は中村に対し、遅れてタックルをしたプレーが警告の対象となる。
アディショナルタイムは8分の表示。中村にイエローカード。中村はLフェルナンデスを後ろから倒してしまう。これが、ラフプレーとして警告の対象となる。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ゴール前でLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートはゴール方向へは飛ばない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森はゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
キッカーの福森がインスイングのクロスを送ると、ニアサイドで味方がそらす。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを送る。しかし、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
前半終了。2-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左CKを獲得。キッカーがクロスを送ると、上島がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
福森にイエローカード。福森のドリブルをファウルで止めた荒野をスライディングタックルで倒してしまう。このプレーが警告の対象となる。
石川にイエローカード。石川はLフェルナンデスを後ろから倒してしまう。これが警告の対象となる。
NaN。
NaN。
福森にイエローカード。福森のドリブルをファウルで止めた荒野に対し、後ろから手をかけて倒してしまう。このプレーに対して警告が与えられる。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭でそらす。だが、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスはショートコーナーを選択し、近くの味方にパスを送る。しかし、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを送ると、DFに当たって軌道が変わり、ゴールラインを割り込む。
NaN。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ゴール前の福森が頭で合わせる。しかし、枠の右にそれてしまう。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、駒井に頭ではじかれてしまう。
前半と同じメンバーで挑むが、シュートには持ち込めない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
18GシャビエルOUT→11DオリヴェイラIN。14田中宏OUT→30檀崎IN。
ゴール。キッカーの田中が右足でゴール前にクロスを送ると、ドッジが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、1点を返す。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラにイエローカード。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
試合終了。0-5でアウェイの札幌が勝利。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの森が右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でフリーの森が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
飲水タイムが設けられている。両チームの選手が水分補給を行う。
ディフェンスラインの背後を狙ったロングボールを送ると、荒野がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
宮澤にイエローカード。
宮澤にイエローカード。宮澤は宮澤を後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為とされ、警告を受ける。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ゴール前のDFにヘディングでクリアされてしまう。
ゴール。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを供給すると、ペナルティエリア中央で中島がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
高橋にイエローカード。
左CKを獲得。キッカーの田中が右足でクロスを入れると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
渡辺剛、田中駿とテンポよくパスをつなぐと、最後は中島がペナルティエリア内でシュートを放つ。しかし、シュートは惜しくもゴール左に外れてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。6-1と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
アディショナルタイムは7分の表示。田中駿が左サイドの敵陣中央からゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わず、菅野に処理されてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。キッカーの田中が右足でクロスを入れると、ニアサイドで森海渡が頭でそらす。しかし、ゴール前のDFにヘディングでクリアされてしまう。
高橋がペナルティエリア左でボールを受けると、そのまま右足でシュートを放つ。しかし、GKに正面でキャッチされてしまう。
NaN。
高橋がペナルティエリア左からシュートを放つが、枠をとらえられない。
試合終了。1-6でアウェイの札幌が勝利。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
前川のパスに反応した荒野がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKのセーブに遭う。
宮澤がハーフウェーライン付近からロングフィードを供給。アラーノが反応してディフェンスラインの裏に抜け出すが、GKの対応に遭う。
クリスティアーノが右サイドの敵陣深くで倒されFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ゴール前で山川が頭でそらす。しかし、飛び出してきた西川にキャッチされてしまう。
菅のロングボールが相手DFに当たってゴールラインを割り、左CKを獲得する。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ファーサイドで菅が頭でそらす。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へと外れてしまう。
NaN。
この時間は白崎が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドで谷口が頭でそらす。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
右CKを獲得する。キッカーの山川は右足でクロスを送ると、ニアサイドで谷口が頭でそらす。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。
ゴール。キッカーの山川は右足でクロスを送ると、ゴール前で混戦となる。最後は山川がペナルティエリア中央から右足を振り抜くと、低いシュートはゴール右に突き刺さる。先制に成功する。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。それでも、山川がペナルティエリア手前の中央から右足でミドルシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
岡村にイエローカード。岡村は深井に対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。イニエスタの腕が顔と接触した様子。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
キッカーの山原は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
宮澤が右サイドの敵陣中央から左足でインスイングのクロスをゴール前に供給する。しかし、菊池に頭でクリアされてしまう。
ハーフウェーライン付近でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でロングボールをペナルティエリア内に供給する。しかし、菊池に頭ではね返されてしまう。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのクリスティアーノは右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの福森は精度の高いクロスを送ると、中央の味方が頭で合わせる。しかし、ボールは少し精度を欠き、枠の左に外れてしまう。
荒野がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
岡村にイエローカード。岡村は抜け出した酒井高を後ろから倒してしまう。これが、反スポーツ的行為として警告の対象となる。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でペナルティエリア内に浮き球を送ると、前が走り込む。しかし、ボールは少し精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送ると、ニアサイドで田中駿が合わせる。しかし、精度を欠いて枠には飛ばせない。
NaN。
菅が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
菅が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
酒井にイエローカード。酒井はLフェルナンデスを後ろから倒してしまう。これが、反スポーツ的行為として警告の対象となる。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
キッカーの福森が左足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにヘディングでクリアされてしまう。
前半終了。1-0と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
神戸ボールでキックオフ、後半開始。11青木OUT→6ドドIN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの山原がファーサイドにクロスを送ると、ゴール前でDオリヴェイラが競る。しかし、惜しくもつながらない。
右CKを獲得。キッカーのAイニエスタは左足でインスイングのクロスを供給するも、ゴール前でJシミッチに頭でクリアされてしまう。ハーフタイムでの選手交代はなし。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
汰木がペナルティエリア手前の左から右足で浮き球のパスをゴール前に送るも、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーのアラーノはショートコーナーを選択すると、味方が右サイドの敵陣深くから左足でグラウンダーのクロスを供給する。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
金子が左サイドの敵陣深くから右足でインスイングのクロスを供給するも、郷家にはじかれてしまう。
金子が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ゴール前でドドがヘディングシュートを放つ。しかし、うまくミートせず、ボールはゴール方向へ飛ばない。
NaN。
ディフェンスラインの背後へアバウトな浮き球が送られる。田中駿が反応するも、合わせられず、ボールは枠の上に外れてしまう。
ディフェンスラインの背後を狙ったロングボールを送る。田中駿が走り込むも、ボールは少し精度を欠き、権田に処理されてしまう。
NaN。
武藤にイエローカード。武藤は武藤を後ろから倒してしまう。これがファウルと判定され、相手ボールとなってしまう。
NaN。
汰木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。キッカーの福森が左足でペナルティエリア中央にクロスを送ると、ゴール前で混戦となる。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
キッカーの菅が右足でクロスを送ると、ゴール前で待つDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
ベンチではDオリヴェイラが出場の準備を進める。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。ボールサイドにはDオリヴェイラと小川が立つ。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中は右足でゴール前にクロスを入れる。しかし、決定機とはならない。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
キッカーの武藤は左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの中野は右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの武藤は右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
27荒野OUT→29GシャビエルIN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。荒野はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央で荒野が倒され、FKを獲得する。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
この時間も小柏がディフェンスラインまで下りてきており、ビルドアップに参加している。しかし、相手の粘り強い守備対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
福森が左サイドの敵陣中央で倒されてFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、Jスウォビィクにパンチングではじかれてしまう。こぼれ球に反応した稲垣がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
相手のビルドアップを防ぎ切れないが、守備陣はここまで無失点でしのいでいる。
敵陣でボールを奪うと、最後はJシミッチがペナルティエリア手前の右から浮き球を送る。しかし、味方にはつながらず、GKにキャッチされてしまう。
福森が左サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
汰木が左サイドの敵陣深くで倒されてFKを獲得する。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスをペナルティエリア中央に供給する。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
縦に速い攻撃を仕掛ける。柏が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右にスルーパスを送ると、小柏が反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの汰木は右足でアウトスイングのクロスを供給するも、得点には至らない。
キッカーの田中駿は右足でインスイングのクロスを供給するも、得点には至らない。
田中駿がペナルティエリア右から右足でインスイングのクロスを供給するも、相手にクリアされてしまう。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くから左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドに飛び込んだ大畑にはじかれる。大畑は悔し気な表情を見せるが、立ち上がり、プレーに復帰している。
菅が左サイドの敵陣深くから左足でアウトスイングのクロスを供給すると、ペナルティエリア内で菊池にヘディングでクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した岡村がペナルティエリア手前からシュートを放つ。しかし、枠の上に外れてしまう。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足で直接シュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
キッカーは福森。左足で直接シュートを放つも、クロスバーに直撃し、得点には至らない。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるも、ボールはクロスバーに直撃し、得点には至らない。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドのDFにクリアされてしまう。
ボールサイドにはAロペスが立っている。キッカーの福森は左足でニアサイドへクロスを送る。しかし、ニアサイドのDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森はゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わず、逆サイドへ流れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ファーサイドに流れてしまう。
NaN。
金子がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア右に進入し、左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
相手のプレスをうまくかわし、ボールを前進させる。右サイドの敵陣深くから興がグラウンダーのクロスを供給。しかし、GKにキャッチされてしまう。
興が高い位置でボールを奪うと、駒井がドリブルで持ち上がる。しかし、DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
キッカーの福森は左足でニアサイドにクロスを送る。しかし、ニアサイドの相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
チャナティップがドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、相手DFにブロックされ、ゴールには至らない。
キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア中央で相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、山根が左サイドにロングボールを送る。しかし、相手DFにカットされてしまい、近くにいたLフェルナンデスにはつながらない。
NaN。
菅がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドで大島がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
チャナティップが相手DFに寄せられながらもボールを縦に持ち運び、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でペナルティエリア中央に浮き球のパスを送るが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でペナルティエリア内に浮き球を送ると、ファーサイドの味方が頭で折り返す。しかし、ボールは相手DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを送るも、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
福森がペナルティエリア手前の中央で思い切ってシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
ゴール。キッカーの福森が左足で直接シュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制点を奪取。
ボールサイドには福森と駒井が立っている。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つ。しかし、壁に当たってしまい、ゴールとはならない。
NaN。
菅にイエローカード。菅は菅のファウルを誘い、ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
ゴール。登里がハーフウェーライン付近から縦パスを送ると、知念が反応。知念はペナルティエリア右からクロスを送ると、ペナルティエリア中央でフリーの家長が頭で合わせる。同点に追い付く。
NaN。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
NaN。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
チャナティップが小柏に倒されて左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
チャナティップとのパス交換からペナルティエリア手前の右でFKを獲得。
キッカーは脇坂。右足でクロスを供給するも、相手DFに頭でクリアされてしまう。こぼれ球に反応した小次郎がペナルティエリア手前の右から右足を振り抜く。しかし、枠をとらえられない。
キッカーは興。右足でクロスを供給するも、精度を欠いて味方にはつながらない。
NaN。
チャナティップからのパスを受けた遠野がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠には飛ばない。
NaN。
知念が左足首を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
知念が左足首を押さえてピッチに座り込んでいる。
知念は立ち上がり、プレーに復帰している。ゴール。カウンターの流れから最後は福森が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れると、ファーサイドで中野が頭で折り返す。すると、ゴール前で混戦となる。最後は明本がペナルティエリア中央からシュートを放つと、これがネットを揺らす。
知念は大事には至らず、プレーに復帰している。
ベンチでは深井が出場の準備を進める。知念はピッチに戻ってプレーを再開する。
NaN。
大島が担架でピッチの外に出る。大島は担架に乗せられ、ピッチを後にする。
キッカーの脇坂は右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭でそらす。ボールはファーサイドに流れると、荒野がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪取。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ゴール。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドで味方がそらす。小林がヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左に吸い込まれて同点に追い付く。
NaN。
NaN。
18チャナティップOUT→33DオリヴェイラIN。
14チャナティップOUT→11西IN。
カウンターを仕掛ける。最後は西がペナルティエリア手前の右からゴール前へ浮き球のパスを送るが、DFにブロックされてしまう。マルシーニョがこぼれ球に反応してペナルティエリア内からシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
大島がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
小林がピッチ上で倒れ込んでいる。顔付近から出血しており、スタッフがピッチ内に駆け付ける。
19遠野OUT→20知念IN。
NaN。
18小林OUT→3LダミアンIN。途中出場の小林は右サイドバックに入り、小林が左サイドバックにポジションを移す。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドで田中駿がDFと競り合う。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。後半終了。2-2で引き分けに終わった。
NaN。
ゴール。キッカーのLダミアンが右足でクロスを上げると、ファーサイドで谷口が頭で折り返す。すると、ゴール前で混戦となる。最後は小林がペナルティエリア内からシュートを放ち、ネットを揺らす。
ゴール。縦に速い攻撃を仕掛ける。登里が縦パスを送ると、マルシーニョが反応して抜け出す。マルシーニョはそのまま右へパスを出すと、小林が受け、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。ボールはゴール右に吸い込まれ、逆転に成功する。
ゴール。橘田が左サイドの敵陣深くからドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア右脇からクロスを上げる。DFに当たってコースが変わり、ゴール前へと流れると、小林が反応。右足で合わせると、ゴールネットを揺らし、逆転に成功する。
NaN。
NaN。
この時間は権田を除く10人が敵陣に入り、相手を押し込んでパスを回している。
NaN。
この時間は家長が低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加している。
NaN。
NaN。
27荒野OUT→4中村IN。荒野は左足の足首を気にする様子を見せ、ピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
ゴール。縦に速い攻撃を仕掛ける。登里がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、これがゴール右隅に決まり、点差を広げる。
試合終了。5-2でホームの川崎Fが勝利。
名古屋ボールでキックオフ、試合開始。
右CKを獲得。キッカーの江坂は左足でインスイングのクロスを供給する。ニアサイドで味方が競り合うが、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
キッカーの江坂は左足でインスイングのクロスを供給する。ニアサイドで味方が競り合うが、ボールはファーサイドに流れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの相馬は右足でクロスを上げると、ニアサイドで稲垣がヘディングシュートを放つ。しかし、ボールはクロスバーを越えてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ニアサイドへ走り込んだGシャビエルがヘディングシュートを放つも、GKにセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
大久保がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア左へ進入し、シュートを放つ。しかし、GKにセーブされ、ゴールを奪えない。
岩尾はプレーに復帰している。
大久保がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア右に進入し、左足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまい、ゴールとはならない。
NaN。
関根がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つも、GKにセーブされてしまう。大久保が味方とのワンツーで右CKを獲得。キッカーの大久保は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、これはDFにクリアされてしまい、決定機にはつながらない。
NaN。
青木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、GKにキャッチされてしまう。
キッカーの岩尾が右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドのDFにクリアされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くでボールを収める。そのままペナルティエリア左へ進入し、マイナスの角度へラストパスを送ると、江坂が右足で合わせる。しかし、精度を欠き、枠の右へ外れる。
NaN。
マテウスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。これはDFにブロックされるも、こぼれ球に反応した大久保がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
ゴール。キッカーの小泉が右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFと競り合ってファーサイドへ走り込んだショルツがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの岩尾は右足でインスイングのクロスを上げると、ペナルティエリア中央でレオシルバが頭で合わせる。ゴールネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでAショルツが頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、追加点を奪取する。
NaN。
NaN。
18石田OUT→16阿部IN。10丸山OUT→7レオシルバIN。
NaN。
大久保がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
岩波にイエローカード。
岩波にイエローカード。
NaN。
NaN。
相馬が左サイドの敵陣中央で宮本と対じすると、少し切れ込んでペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされ、ゴールとはならない。
宮本は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの伊藤は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだ関根がヘディングシュートを放つ。これがゴール左に吸い込まれ、点差を広げる。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを入れると、ニアサイドへ走り込んだ森下がヘディングシュートを放つ。しかし、森下の位置がオフサイドだったと判定され、ゴールとはならない。
キッカーのマテウスは左足でインスイングのクロスを上げるが、味方にはつながらない。
マテウスにイエローカード。マテウスは岩波を後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為とされ、警告を受ける。
岩波にイエローカード。岩波は岩波を後ろから倒してしまう。これが、反スポーツ的行為として警告の対象となる。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。3-0と、ホームの浦和のリードで試合を折り返す。
前半終了。3-0と、ホームの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はない。
大畑が左サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
稲垣が左サイドの敵陣深くから右足でゴール前へクロスを入れる。しかし、精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
11仙頭OUT→34内田宅IN。
14仙頭OUT→34内田宅IN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。江坂が左サイドへロングボールを送ると、藤井が受ける。藤井はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、精度を欠いて枠の左側へと外れてしまう。
NaN。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くでボールをキープし、酒井に預ける。酒井はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
大久保が右サイドの敵陣深くからグラウンダーのクロスを入れると、ペナルティエリア中央で永井が合わせる。しかし、精度を欠いて枠には飛ばせない。
NaN。
内田宅が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの明本が左足でゴール前へクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを入れる。しかし、味方には合わず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
稲垣は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
中盤で球際の激しい肉弾戦が繰り広げられる。
マテウスが右サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。相手にクリアされるも、こぼれ球に反応した伊藤がペナルティエリア手前からダイレクトでボレーシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
明本が左サイドの敵陣深くで明本に倒されてFKを獲得。
NaN。
松崎がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
23大久保OUT→27松崎IN。
関根が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるも、DFにクリアされ、ゴール前の味方にはつながらない。
両チームともに攻守にわたって強度が高く、中盤で球際の激しい肉弾戦が行われる。
NaN。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
関根が左サイドの敵陣深くで粘って守備を集中させる。
大久保が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
キッカーのDモーベルグは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされ、ゴールラインを割る。
キッカーは江坂。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、シュートには至らない。
ベンチでは柿谷が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだ江坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
相馬がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
松崎がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
松崎がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKの好セーブに阻まれ、ゴールとはならない。
NaN。
試合終了。3-0でホームの浦和が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
角田が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。角田がペナルティエリア中央で収めると、右足でシュートを放つ。しかし、うまくミートせず、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。エウベルが左サイドの敵陣中央から左足でグラウンダーのクロスを送るが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
ゴール。水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でLダワンが合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
ゴール。キッカーの樋口は右足で高精度のクロスを供給すると、ニアサイドで谷口が頭でそらす。これに反応したダワンがペナルティエリア手前の中央から右足で押し込み、先制に成功する。
NaN。
NaN。
山根が山根との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
西村にイエローカード。西村は山根との接触で足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
クォンスンウォンは立ち上がり、プレーに復帰している。
ダワンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、高丘のファインセーブに遭う。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのLダワンは左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでパトリックと1対1を迎える。すると、このボールは高丘の好セーブに遭ってゴールラインを割ってしまう。
キッカーの山原が右足でクロスを上げるが、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
西村が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ペナルティエリア内でパトリックにクリアされるも、こぼれ球に反応したヤゴピカチュウが左足で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれて追加点を奪取する。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれて同点に追い付く。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山根は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
山見にイエローカード。山見は東口にスピードを生かされて突破されてしまい、後ろから手をかけて倒してしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
レオシルバにイエローカード。レオシルバは右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でパトリックが頭で合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山見が右足でクロスを上げると、ニアサイドでクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した山見がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
田中駿がペナルティエリア右から右足でシュートを放つが、DFにブロックされる。右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドの味方がそらす。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
小野瀬がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、DFにブロックされる。右CKを獲得する。キッカーの水沼は右足でクロスを上げると、ニアサイドの味方がそらす。だが、ボールはGKにキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
ダワンが左サイドの敵陣中央で足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
ダワンが右足の足首を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
ダワンは立ち上がり、プレーに復帰している。
ダワンは立ち上がり、プレーに復帰している。
山根が自陣の右サイドからロングボールを送ると、パトリックが受ける。パトリックはペナルティエリア右角付近からゴール前に浮き球のパスを送ると、山根が反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、シュートには至らない。
キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、Jスウォビィクにパンチングでクリアされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを動かしながら攻撃の機会をうかがうが、シュートには持ち込めない。
キッカーのレオセアラは右足でニアサイドにクロスを上げるが、DFにクリアされる。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根は右足でクロスを上げるが、得点には結び付かない。
アディショナルタイムは4分の表示。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるが、得点には至らない。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
湘南ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
奥野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
角田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、シュートには至らない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸がアウトスイングのクロスを上げるも、チアゴにはじかれてしまう。
キッカーの永戸が左足でペナルティエリア内に浮き球を送るが、菅野にはじかれて左CKを獲得。キッカーがクロスを送ると、ニアサイドで谷口がそらす。しかし、ボールは少し精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
右CKを獲得する。キッカーはショートコーナーを選択すると、味方が右サイドの敵陣深くからクロスを上げる。しかし、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は水沼がペナルティエリア右から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
カウンターの流れから最後は水沼がペナルティエリア右から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドからのCKを得る。キッカーの水沼は右足でクロスを上げると、ニアサイドで東口が合わせる。低い弾道のクロスはペナルティエリア中央で東口に阻まれるが、こぼれ球に西村が反応。ペナルティエリア右から右足を振り抜くと、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
18東口OUT→30西村IN。
NaN。
NaN。
ゴール。藤春が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央で西村が頭で合わせる。これがゴール右に吸い込まれ、逆転に成功。
18水沼OUT→18水沼IN。
NaN。
倉田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
キッカーの永戸がファーサイドにクロスを送るが、得点にはつながらない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。先ほどのプレーにより、ペナルティエリア内でFKを獲得する。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。先ほどのPKについて、ファウルではなく得点が認められる。
ゴール。G大阪のスローインに対し、Mジュニオールが手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
18レオセアラOUT→10MジュニオールIN。
右CKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げると、ニアサイドで手塚が頭でそらす。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。18パトリックOUT→9LペレイラIN。
NaN。
齊藤にイエローカード。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
敵陣浅い位置の右でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でペナルティエリア内に浮き球を送ると、Mジュニオールが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でペナルティエリア内に浮き球を入れると、ファーサイドのジェジエウが頭で折り返す。しかし、ジェジエウの位置がオフサイドだったと判定され、ゴールとはならない。
齊藤にイエローカード。
左CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを入れると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが合わせる。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
18水沼OUT→35樺山IN。
18水沼OUT→35樺山IN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。最後はダワンがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、高丘の正面に飛んでしまう。
高い位置でボールを奪うと、最後は樺山がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
アディショナルタイムは7分の表示。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、得点には至らない。6渡辺OUT→28山根IN。
18水沼OUT→7MジュニオールIN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
キッカーのMジュニオールは右足でニアサイドへクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの横浜FMが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドでパトリックが反応。ファーサイドで反応したGシャビエルが足で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
荒野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手に至近距離でブロックされてしまう。
NaN。
相手のビルドアップに対して連動したプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
荒野がGシャビエルとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
荒野がGシャビエルに後ろから倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
荒野がGシャビエルに背後から倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
倉田がペナルティエリア右にスルーパスを送ると、興が走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、惜しくもシュートは打てない。
金子が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送ると、ファーサイドで興が合わせる。しかし、惜しくも合わせられない。
NaN。
NaN。
ディフェンスラインでパスを回すと、石毛が右サイドにロングボールを送る。しかし、相手にカットされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、駒井が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、ゴール前のDFにヘディングでクリアされてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
青木がペナルティエリア左から右足で浮き球のパスを送る。駆け上がった駒井がゴール前で合わせるが、三浦にブロックされてしまう。こぼれ球に反応したGシャビエルがゴール前からシュートを放つが、三浦のポジションはオフサイドの判定となってしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。青木の得点が認められる。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。青木の得点が認められる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
倉田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、槙野にセーブされてしまう。
倉田が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
敵陣中央の右でFKを獲得する。ボールサイドには奥野とパトリックが立つ。キッカーは奥野。左足でシュートを放つが、コースが甘く、菅野に処理されてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ゴール前に飛んだボールはわずかに上へ外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ゴール前で混戦となる。最後は石毛がゴール前に飛び込んで合わせるが、惜しくも枠の上に外れてしまう。
NaN。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの石毛がゴール前へクロスを入れると、ファーサイドの犬飼の下へ。犬飼はシュートまで持ち込むが、相手の体を張った守備に阻まれてしまう。それでも、こぼれ球に反応した荒野がペナルティエリア内からシュートを放つと、東口のファインセーブに遭う。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森がファーサイドにクロスを入れるが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
敵陣浅い位置でFKを獲得する。キッカーの福森はゴール前に浮き球のパスを送るが、DFに頭でクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Gシャビエルが左からペナルティエリア手前の右へ浮き球のパスを送ると、走り込んだ東口が右足で合わせる。しかし、東口のファインセーブに遭う。
右CKを獲得。キッカーのGシャビエルが左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前で反応した東口がヘディングシュートを放つ。しかし、精度を欠いて枠の右に飛んでしまう。
NaN。
山根がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠に飛ばせない。
この時間は松本が低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加している。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを入れるが、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを動かしているが、相手のブロックに苦戦してシュートには持ち込めない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。パトリックのポストプレーから右CKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを送ると、ゴール前で菅野に頭でクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した青木がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。パトリックが左サイドを持ち上がり、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、菅野にキャッチされてしまう。
アディショナルタイムは1分の表示。
アディショナルタイムは1分の表示。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。48石毛OUT→41中村IN。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ゴール前で東口が反応。しかし、うまくコントロールできず、シュートには持ち込めない。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは福森。左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでジェジエウが頭でそらす。ペナルティエリア中央で反応した駒井がヘディングシュートを放つと、六反にはじかれる。しかし、こぼれ球に反応した岩波が頭で合わせる。シュートはゴール左に決まり、値千金の勝ち越し弾を奪取する。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでジェジエウが頭でそらす。これに反応した駒井がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くと、シュートは枠をとらえる。このゴールでJシミッチにイエローカード。
NaN。
NaN。
菅が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で菅がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
金子が右サイドの敵陣中央で倒されてFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ゴール前でパトリックがヘディングシュートを放つ。しかし、ボールはクロスバーを越えてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ファーサイドに流れてしまう。駒井がペナルティエリア手前の右で倒されてFKを獲得。
倉田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ファーサイドに流れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森はゴール前にクロスを送るが、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がファーサイドにクロスを送ると、青木が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
倉田が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給するが、ゴール前の味方にはつながらない。
ペナルティエリア手前の右でLダワンドがJスウォビィクに倒されてFKを獲得。
ペナルティエリア手前の右でLフェルナンデスがJスウォビィクに倒されてFKを獲得。
ボールサイドには福森と乾が立っている。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つ。しかし、壁に当たってしまう。こぼれ球に反応した東口が直接シュートを放つが、得点には至らない。
ボールサイドには福森と駒井が立っている。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
17奥野OUT→15齊藤IN。
17奥野OUT→15齊藤IN。
岡村がG大阪のプレスに苦戦し、ピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ゴール前でTフェルマーレンが反応する。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
シャビエルが倒されたことで、ペナルティエリア手前の右でFKを獲得する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
14駒井OUT→8深井IN。
ゴール。カウンターの流れから最後はGシャビエルがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、DFに当たって右CKを獲得する。
NaN。
ベンチでは荒野と中村が出場の準備を進める。
NaN。
ペナルティエリア手前から昌子がシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。右CKを獲得する。キッカーのGシャビエルはファーサイドに高い弾道のクロスを送ると、味方が頭で折り返す。だが、味方には合わない。
NaN。
37山見OUT→11WシウバIN。
キムミンテが左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、得点には結び付かない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを上げるが、菅野にキャッチされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。前線のパトリックを含め、10人全員で守備を行っている。
荒野が足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
右CKを獲得。キッカーのパトリックは左足でインスイングのクロスを上げるが、シュートには至らない。
この時間も鈴木義を中心にディフェンスラインでパスを回す展開が続いている。しかし、相手の粘り強い守備対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
試合終了。1-0でホームの札幌が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを供給すると、ファーサイドで森重が頭で合わせる。しかし、枠の左へ外れてしまう。
キッカーの福森が左足でクロスを供給すると、ゴール前で森重がフリーで競る。しかし、ゴール前の混戦で味方がファウルを取られてしまう。
山田がペナルティエリア右から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
山田が左サイドの敵陣中央で仕掛け、左足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原がゴール前にクロスを入れるも、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの遠藤が右足でクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭でそらす。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスをペナルティエリア内に供給する。しかし、精度を欠いてそのままGKまで流れてしまう。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
山田が山田との接触で右足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
田中駿がペナルティエリア右から右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
菅のシュートが相手DFに当たってゴールラインを割り、左CKを獲得する。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。キッカーの菅が左足でアウトスイングのクロスを上げるも、得点には至らない。
アディショナルタイムは6分の表示。キッカーの福森が左足でループシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でペナルティエリア左へ浮き球のパスを送るも、ゴール前の味方にはつながらない。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
京都ボールでキックオフ、後半開始。27荒野OUT→28青木IN。前半と同じメンバーで後半に臨む。
NaN。
NaN。
青木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。田中駿が敵陣中央の右からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送る。青木が受けるが、惜しくもシュートは打てない。
キッカーの中野が右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方がそらす。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの中野がクロスを送ると、ニアサイドで味方がそらす。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
山田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方がそらす。しかし、味方は合わせられない。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされて右CKを獲得。
18小柏OUT→6渡辺IN。
NaN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンター攻撃を展開。味方からのロングボールに小柏が反応して走り込むも、相手に防がれてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。駒井が左サイドをドリブルで駆け上がると、ペナルティエリア手前の左から右足を振り抜く。しかし、コース上の相手にブロックされてしまう。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
高嶺にイエローカード。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられる。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
金子がペナルティエリア手前の中央から右足で強烈なミドルシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送る。ニアサイドへ走り込んだ駒井がヘディングシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
ベンチでは宮吉と中野が出場の準備を進める。
福森が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、精度を欠いて枠の上に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がゴール前へクロスを送るも、相手にクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した福森がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
味方が右サイドの敵陣深くへロングボールを送ると、中島が折り返す。しかし、精度を欠いて味方にはつながらない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの中野がクロスを送ると、ニアサイドで味方がそらす。これに反応した宮吉が左足でシュートを放つと、これがゴール右下に決まり、再び同点に追い付く。
キッカーは野津田。左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。ゴール。キッカーの野津田が右足でインスイングのクロスを供給。ニアサイドで反応した宮吉がフリーで受け、ペナルティエリア手前の中央から左足でボレーシュートを放つ。これがゴール右下に突き刺さり、再びリードを広げる。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
この時間は上福元や山原を中心とし、左サイドを中心にパスを回す展開が増えている。しかし、相手の粘り強い対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭でそらす。しかし、味方は合わせられない。
試合終了。2-1でホームの札幌が勝利。
試合終了。2-1でホームの札幌が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
右CKを獲得。キッカーの永戸が左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。ゴール前で鈴木唯が競るが、シュートは打てない。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
左CKを獲得。キッカーの神谷は右足でクロスを供給するが、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの永戸は左足でクロスを送るが、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
ゴール。渡辺からのパスを受けた西村がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つと、ボールはゴール左へ突き刺さる。先制に成功する。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央から仲川がペナルティエリア左へ浮き球のパスを送ると、仲川はゴール前へ折り返す。西村が反応して走り込むと、右足でシュートを放ち、ゴール右へ決める。
NaN。
NaN。
18水沼OUT→20知念IN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方が相手のディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、山根が反応して走り込む。しかし、山根の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
この時間は権田がディフェンスラインまで下りてきており、ビルドアップに参加している。しかし、相手の組織的な守備対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
この時間は鈴木義や原などのディフェンスラインを中心とし、自陣で丁寧にパスを回している。
この時間は角田を除く10人全員が敵陣に入り、相手を押し込んでパスを回している。しかし、相手の組織的な守備対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
NaN。
チアゴサンタナの献身的な守備に遭って左CKを獲得。キッカーの水沼は右足でファーサイドへクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
この時間は白崎が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは左足でインスイングのクロスを供給するが、Jシミッチに頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア左角付近からディフェンスラインの裏へ浮き球のパスを送る。西村が反応して走り込むが、わずかにずれてしまい、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア左角付近からシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。
チアゴサンタナがペナルティエリア右でボールを持つと、ドリブルを仕掛ける。しかし、対じするDFの寄せに遭い、ゴール前の味方はシュートを放てない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼が右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
キッカーの永戸は左足でクロスを供給。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でペナルティエリア中央へクロスを送る。西村が飛び込むが、合わせられず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
前半終了。1-1と、アウェイの清水のリードで試合を折り返す。
敵陣でボールを奪う。チアゴサンタナが味方とのワンツーで抜け出し、ペナルティエリア右からクロスを入れる。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
キッカーの永戸は左足でペナルティエリア中央へクロスを送る。しかし、ニアサイドで片山に頭ではじかれてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。西澤が左サイドの敵陣深くから右足でゴール前へクロスを送るが、精度を欠いてそのままGKまで流れてしまう。
ベンチでは渡辺が出場の準備を進める。
岩田が熱中症でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
岩田が熱中症でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ゴール。水沼が左サイドでボールを持つと、少し切れ込んでペナルティエリア手前の右から右足でゴール前へ浮き球のパスを送る。レオセアラが反応して飛び込むが、ボールは少し精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
ゴール。自陣で丁寧にパスを回し、最後は山根が左サイドへロングボールを送る。レオセアラが反応して走り込むが、ボールは少し精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
前半終了。2-1と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
前半終了。2-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。23立田OUT→24井林IN。
立田が足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
立田が足を気にする様子を見せ、ピッチの外に出る。
NaN。
チアゴサンタナがドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。前半終了。2-2と、同点で試合を折り返す。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
ゴール。右サイドの敵陣浅い位置でFKを得る。キッカーのレオセアラは右足でゴール前へ高い軌道のクロスを送ると、チアゴサンタナが頭で合わせる。このシュートは相手DFにブロックされ、こぼれ球に反応した家長はペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くと、シュートはゴール左に決まる。
試合終了。4-0でホームの横浜FMが勝利。
NaN。
ゴール。西村が左サイドの敵陣深くからマイナス気味にクロスを送ると、ゴール前でレオセアラが打点の高いヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、逆転に成功。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
レオシルバがペナルティエリア右からクロスを送る。DFにクリアされるが、こぼれ球を拾った永戸がペナルティエリア手前から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
14渡辺OUT→17山根IN。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーのCジュニオがクロスを送るが、決定機とはならない。
左サイドの敵陣深くでFKを得る。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを入れる。しかし、決定機とはならない。
左CKを獲得する。キッカーの山根は右足でクロスを上げると、ゴール前でCジュニオが頭で合わせる。しかし、クロスは高丘に横っ飛びで処理されてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレオセアラが左足でゴール前へクロスを入れる。だが、決定機とはならない。
レオセアラが足をけいれんさせてしまい、ピッチに倒れ込む。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
アディショナルタイムは2分の表示。
23レオセアラOUT→10MジュニオールIN。
ベンチでは宮市が出場の準備を進める。
ベンチではチアゴサンタナが出場の準備を進める。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
ベンチではチアゴサンタナが出場の準備を進める。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山根は右足でクロスを送るが、ニアサイドの相手に当たってしまい、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
左サイドの敵陣深くでチアゴサンタナがDグローリに倒され、FKを獲得する。
左サイドの敵陣深くで山根がMジュニオールに倒され、FKを獲得する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸が左足でファーサイドへ高い軌道のクロスを送る。しかし、近くにいたGシャビエルにはつながらず、そのままゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠藤がクロスを送るが、精度を欠いてしまい、そのままゴールラインを割ってしまう。
28宮本OUT→48松岡IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
角田がLフェルナンデスとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
27西村OUT→8小池裕IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、ファーサイドのエヴェラウドが高い打点でヘディングシュートを放つ。しかし、クロスバーを大きく越えてしまう。
右CKを獲得。キッカーの永戸がアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだ宮市が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
小野瀬がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
小野瀬がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方がそらす。しかし、ゴール前の味方は合わせられない。
右CKを獲得する。キッカーの小泉が右足でクロスを供給すると、明本がゴール前で反応する。しかし、惜しくも枠をとらえられない。
右CKを獲得する。キッカーの黒川は右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方がそらす。しかし、味方は合わせられない。
NaN。
坂本が右サイドの敵陣深くでボールを収める。一度はDFに阻まれるも、こぼれ球に反応した黒川がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右CKを獲得。キッカーの三田が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで谷口が合わせる。しかし、精度を欠いて枠には飛ばせない。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、精度を欠いてそのままGKまで流れてしまう。
岩尾が岩尾との接触で右足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
岩尾が岩尾との接触で右足首を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
岩尾は立ち上がり、プレーに復帰している。
黒川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
右CKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方がそらす。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
最終ラインでパスを回しながら相手の隙をうかがっている。江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、寄せていたDFにはじかれてしまう。
NaN。
坂本がペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。左CKを獲得。
キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
右CKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
岩尾が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、中央の味方にはつながらない。
NaN。
黒川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを蹴り込むが、中谷にキャッチされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
黒川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、相手に至近距離でブロックされる。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの江坂は左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
NaN。
ゴール。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされて右CKを獲得する。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣深くから石毛がクロスを上げると、ファーサイドに走り込んだ齊藤が頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左にそれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの石毛が右足でクロスを上げると、ニアサイドに流れる。しかし、シュートには至らない。
ボールサイドには東口と岩尾が立つ。キッカーの東は東口にパスを送ると、東口はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
ゴール。キッカーの岩尾は右足でニアサイドへクロスを供給。ファーサイドで反応した倉田がフリーで落ち着いて合わせ、ゴール左に押し込む。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
この時間は坂本がディフェンスラインまで下りてきており、ビルドアップに参加している。
岩波が岩波との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの柴戸は左足でクロスを入れると、ニアサイドで明本が頭でそらす。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。
キッカーの倉田は右足でニアサイドへクロスを供給。しかし、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
黒川が左サイドの敵陣深くで仕掛けるが、相手に奪われてしまう。前半終了。0-2と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの福岡のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームのG大阪のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。14柴戸OUT→14平野IN。10DモーベルグOUT→10平野IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠藤が右足でクロスを入れるが、DFにクリアされる。
キッカーの石毛が右足でクロスを上げるが、得点には至らない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げると、ニアサイドで坂本がヘディングシュートを放つ。しかし、枠には飛ばせない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの石毛はゴール前にクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの石毛は右足でゴール前へクロスを上げるが、シュートには至らない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ大久保が頭で合わせる。しかし、シュートは枠には飛ばせない。
大久保が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーの石毛が右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされる。
大畑が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ニアサイドにDモーベルグが飛び込むが、わずかに合わず、ボールはファーサイドに流れる。反応した小川がシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
キッカーの石毛はショートコーナーを選択すると、味方が右サイドの敵陣深くからクロスを上げる。だが、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
24黒川OUT→23DモーベルグIN。
西川が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、相手にクリアされてしまう。24黒川OUT→23DオリヴェイラIN。
江坂が左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
明本がペナルティエリア手前の左から左足で浮き球のパスを折り返すが、味方にはつながらない。
藤春がドリブルで持ち運ぶと、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
藤春がドリブルで持ち運ぶと、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に飛んでしまう。
キッカーの藤春が右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。江坂が左サイドへロングボールを送ると、駆け上がった松尾がゴール前へパスを出す。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。4岩波OUT→11松尾IN。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
右サイドからのCKを獲得する。キッカーのDモーベルグは左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭でそらす。しかし、ボールはファーサイドに流れてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
大久保が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、シュートには持ち込めない。
NaN。
岩尾が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ニアサイドで待ち構えていた江坂が頭で合わせるが、シュートには至らない。
岩尾が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ニアサイドで待ち構えていた江坂がダイレクトで合わせるが、シュートには至らない。
右CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げると、ニアサイドで江坂が合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
キッカーの岩尾がファーサイドへクロスを上げる。しかし、味方には合わず、シュートには至らない。32坂本OUT→18パトリックIN。
32坂本OUT→18パトリックIN。33江坂OUT→14関根IN。
関根が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げるが、シュートには至らない。
小野瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ファーサイドでDFにクリアされる。
キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるが、得点には至らない。
小野瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。
ベンチではDオリヴェイラが出場の準備を進める。
高尾が担架でピッチの外に出る。
最終ラインでボールを回し、攻撃の機会をうかがっている。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、シュートには至らない。
石毛が自陣の左サイドからドリブルを仕掛け、右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、精度を欠いて味方にはつながらない。
NaN。
暑さを考慮してディフェンスラインでパスを回すが、シュートには持ち込めない。
ゴール。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。ニアサイドで待ち構えたGシャビエルが頭で合わせると、これがゴール右に決まり、同点に追い付く。
PKのキッカーは東口。右足でゴール前へクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
ゴール。水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。すると、ペナルティエリア中央に走り込んだAショルツが合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれて同点に追い付く。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
右CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを入れると、ニアサイドで酒井が頭でそらす。しかし、酒井はファウルの判定を受ける。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
大森がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
大森がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。杉本が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へふわりとしたボールを送ると、唯人が受ける。唯人はペナルティエリア中央から左足でシュートを放つと、これがゴール右隅へ決まり、先制に成功する。
NaN。
ゴール。山本康が相手のビルドアップに対し、積極的にプレスを掛けて自由にボールを循環させない。この流れから唯人が鈴木唯人へ預けると、唯人は自ら積極的にドリブルで持ち上がる。唯人はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放ち、ゴールネットを揺らす。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの神谷は右足でクロスを入れると、ファーサイドの犬飼の下へ。しかし、犬飼の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
NaN。
鈴木唯はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
山本義にイエローカード。山本義は鈴木義を後ろから倒してしまう。これが、反スポーツ的行為として警告の対象となる。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの神谷は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
NaN。
ゴール。遠藤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドの小泉が頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、同点とする。
NaN。
NaN。
鈴木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原はゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原がゴール前へクロスを送ると、白崎が頭で合わせる。しかし、精度を欠いて枠には飛ばせない。
NaN。
自陣でボールを奪うと、遠藤が左サイドへロングボールを送る。走り込んだ立田が収めると、ペナルティエリア手前の右から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。最後は遠藤がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くも、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
鈴木唯が鈴木唯との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーの遠藤は右足でクロスを送ると、ニアサイドで鈴木が合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
立田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
立田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、シュートには至らない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠藤が右足でクロスを入れると、ゴール前で杉本が反応。しかし、惜しくもシュートは打てず、最後はDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
遠藤がディフェンスラインの裏へスルーパスを送ると、走り込んだ遠藤はペナルティエリア右から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
杉本が相手DFとの接触で顔を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
立田は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
山原がコロリとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
山原がコロリとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
山原が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
三浦が右サイドの敵陣深くで倒され、FKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを入れると、ニアサイドで杉本が合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の上に外れてしまう。
NaN。
NaN。
遠藤がディフェンスラインの裏に浮き球のパスを送ると、中山が反応する。しかし、ボールは精度を欠き、チャンスにはつながらない。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。最後はヤゴピカチュウが右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。味方が左サイドへロングボールを送ると、唯人が受ける。唯人はペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
鈴木唯が自陣の左サイドから左足でクロスを上げる。しかし、味方には合わない。
NaN。
NaN。
18大森OUT→6大津IN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、中山が反応。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。エドゥアルドがペナルティエリア手前の左から右へつなぐと、受けた中山は対じする相手DFを抜き切らずに右足でシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、勝ち越しに成功する。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
カウンターの流れから最後は山根が右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
山本義にイエローカード。山本義は鈴木唯を遅れて倒してしまう。これが、ラフプレーとして警告の対象となる。
NaN。
この時間、ピッチには強い日差しが注がれており、選手たちが気にするシーンも見られている。
鈴木唯はドリブルでペナルティエリア左へ進入し、シュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの神谷は右足でクロスを上げると、ファーサイドの犬飼の下へ。しかし、犬飼の位置がオフサイドだったと判定され、シュートまでは持ち込めない。
NaN。
NaN。
鈴木唯はFゴンザレスとの競り合いの際に肘を使った競り合いで足を押さえてピッチに倒れ込む。しかし、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーの神谷が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでFゴンザレスに頭でクリアされてしまう。
NaN。
山本義にイエローカード。山本義は山本義を後ろから倒してしまう。これが、反スポーツ的行為として警告の対象となる。
NaN。
小田にイエローカード。小田は原との接触で足を押さえてピッチに座り込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
縦に速い攻撃を仕掛ける。味方が前線へスルーパスを送ると、中山が受ける。中山はペナルティエリア左からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。決定機を生かせない。
NaN。
大井にイエローカード。大井は鈴木唯との競り合いの際、後ろから倒してしまう。これが、反スポーツ的行為として警告の対象となる。
大井にイエローカード。大井は山本康との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。
NaN。
NaN。
試合終了。2-1でホームの清水が勝利。
川崎Fボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
ゴール。左サイドでボールを回すと、家長が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。ニアサイドで待ち構えた脇坂が体勢を崩しながら頭で合わせてゴールネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
NaN。
相手のビルドアップに対してプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
優磨が橘田との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から思い切って右足を振り抜く。しかし、GKにセーブされ、決定機を逃す。
NaN。
右サイドの敵陣浅い位置でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でファーサイドへクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
キムミンテが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
知念がピッチに座り込んでいる。
右CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。脇坂が右サイドの敵陣深くから右足でインスイングのクロスを供給すると、ペナルティエリア中央で常本が反応する。対じするDFに当たってボールがこぼれると、反応した佐々木はペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。シュートはゴール右に吸い込まれ、追加点を奪取する。
ゴール。自陣の左サイドで家長がボールを持つと、左へパスを出す。受けた佐々木は敵陣中央の左からペナルティエリア内へふわりとしたボールを送ると、明本が反応する。明本は縦にボールを持ち運ぶと、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。これがゴール右下に突き刺さり、先制に成功する。
試合終了。2-1でホームの札幌が勝利。
NaN。
追加点が生まれたこともあり、スタジアムは盛り上がりを見せている。
佐々木が右サイドの敵陣深くで相手DFに倒され、FKを獲得。
NaN。
佐々木が自陣から左足でロングボールを前線に供給すると、明本が反応する。明本は瀬古との競り合いを制してペナルティエリア中央でヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右CKを獲得。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。柏がハーフウェーライン付近から相手のディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、小林が反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、チャンスとはならない。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、ボールは枠をとらえられない。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、ボールは枠をとらえられない。
樋口が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。しかし、ボールは精度を欠き、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。脇坂が右サイドを持ち上がり、右サイドの敵陣深くからクロスを送る。しかし、相手にブロックされてしまう。
NaN。
関川が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、チョンソンリョンに頭ではじかれてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを送ると、ニアサイドでチャナティップが頭で合わせる。しかし、チョンソンリョンにはじかれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDピトゥカが左足でクロスを入れると、ニアサイドで上田が頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンにキャッチされてしまう。
橘田が橘田との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
橘田が橘田との接触で顔を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
右CKを獲得。キッカーの脇坂がアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで谷口が頭でそらす。しかし、ボールは少し精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
鈴木が左サイドの敵陣深くで体勢を崩しながらクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。鈴木優がペナルティエリア手前の中央から右足で鋭いクロスを入れるが、味方には合わない。
NaN。
知念がペナルティエリア手前の中央から右足で鋭いシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
関川がピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
前半終了。0-2と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。3-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
鹿島ボールでキックオフ、後半開始。37中村OUT→41中村IN。
知念がペナルティエリア左へ浮き球のパスを送るが、味方にはつながらない。
樋口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方には合わない。
代わった三竿は家長と同じ左サイドの敵陣深くでボールをキープする。しかし、対じするDFの寄せに遭い、ボールを失ってしまう。
相手のビルドアップに対してプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
相手のパスの供給源である中村に対し、チャナティップが猛然とプレスを仕掛ける。自由を与えない素晴らしい守備を見せる。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの樋口は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
右サイドの敵陣中央で佐々木がDピトゥカに倒され、FKを獲得する。
NaN。
中村が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央で佐々木が合わせる。しかし、精度を欠いて枠には飛ばせない。
右サイドの敵陣中央で佐々木がチャナティップに倒され、FKを獲得する。
樋口が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央で佐々木が合わせる。しかし、精度を欠いて枠には飛ばせない。
樋口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で樋口が合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
18チャナティップOUT→19遠野IN。
山村が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、相手に至近距離でブロックされる。最後は小池龍がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つが、枠には飛ばない。
樋口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手に至近距離でブロックされてしまう。
樋口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で樋口が合わせる。しかし、枠をとらえられない。
樋口が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で樋口が反応する。しかし、相手にブロックされてしまう。
佐々木が左サイドでボールを持つと、左サイドの敵陣深くからクロスを送る。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
右サイドを中心にパスを回すと、山村が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内のDFにヘディングでクリアされてしまう。
家長が右サイドの敵陣深くでボールを持つと、仕掛ける。そのままペナルティエリア右に進入すると、ファーサイドにパスを送る。反応した樋口がシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、佐々木が左サイドへロングボールを送る。家長が反応して走り込むも、ボールは精度を欠き、チャンスとはならない。
NaN。
30佐々木OUT→29登里IN。
18GシャビエルOUT→29登里IN。
NaN。
荒木が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で唯月がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠をとらえられない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
知念が足を気にする様子を見せ、ピッチの外に出る。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
ベンチでは広瀬が出場の準備を進める。知念はピッチに座り込んでおり、担架で運ばれる。
NaN。
11脇坂OUT→3塚川IN。知念OUT→20知念IN。
18脇坂OUT→3塚川IN。知念がペナルティエリア手前の左で倒されてFKを獲得する。
橘田が左サイドの敵陣深くで倒されてFKを獲得する。
山村のパスをLダミアンが収め、ペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
小池龍が遠野に倒されて左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
小池龍が遠野に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。この時間は家長が低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加している。
アディショナルタイムは6分の表示。この時間は家長が低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加している。
鈴木が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、相手に至近距離でブロックされる。最後はボールがファーサイドへ流れ、山村が反応。しかし、惜しくも合わせられない。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ペナルティエリア中央で味方が頭で折り返すが、味方にはつながらない。
NaN。
家長が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央のDピトゥカにはつながらない。
NaN。
試合終了。0-1でアウェイの鹿島が勝利。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ゴール前でJスウォビィクにパンチングでクリアされる。しかし、そのこぼれ球に反応したLフェルナンデスがシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
NaN。
梶浦にイエローカード。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるも、相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森がクロスを送ると、ニアサイドで岡村が頭でそらす。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
レアンドロは大事には至らず。立ち上がってプレーに復帰する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ゴール前でGシャビエルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ゴール前でGシャビエルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
先ほどのプレーでGシャビエルが腹部を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
バングーナガンデが敵陣中央の右から右足で浮き球のパスを前線に供給する。田中駿が反応するも、田中駿の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
キッカーの福森が左足でクロスを上げると、バングーナガンデが頭で合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
金子にイエローカード。金子はレアンドロに対して後ろから手をかけて倒してしまう。このプレーが警告の対象となる。
レアンドロが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
アダイウトンが左肩を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
アダイウトンが飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの紺野は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、大谷に頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの紺野は左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送る。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
菅にイエローカード。菅はレアンドロに対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーが警告の対象となる。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。
ゴール。キッカーのレアンドロは右足で浮き球のパスを前線に送ると、レアンドロが頭で合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
相手のビルドアップに対してプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ゴール前の興がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の上へ外れてしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送ると、アダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
レアンドロが縦にボールを持ち運ぶと、左へパスを送る。受けた長友はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
ボールサイドにはレアンドロが立っている。
ゴール。キッカーのレアンドロは左足でゴール前へクロスを送ると、アダイウトンが頭で合わせる。これがゴールに決まって同点に追い付く。
ボールのそばには松木と松木が立つ。
前半終了。2-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
代わった宮澤はキャプテンマークを巻いている。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くからドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア右に進入し、左足でグラウンダーのクロスを供給。ゴール前で反応した荒野が左足で合わせるも、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーの紺野は前線に浮き球のパスを送ると、ペナルティエリア手前の中央に走り込んだ荒野が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれて点差を広げる。
NaN。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。10東OUT→6深井IN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で永井が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
キッカーの福森が左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内の味方は合わせられない。
NaN。
レアンドロからボールを受けた大谷がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの東はペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、東がヘディングでゴール前へ折り返す。しかし、味方にはつながらない。
レアンドロは大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
敵陣でボールを動かしているが、相手のブロックに苦戦してシュートには持ち込めない。
敵陣でボールを動かしているが、相手のブロックに苦戦してシュートには持ち込めない。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
レアンドロが交代の準備を進める。
27レアンドロOUT→23渡邊凌IN。
NaN。
NaN。
渡邊がディフェンスラインの裏へスルーパスを送る。Dオリヴェイラが抜け出してトラップするが、オフサイドの判定。
キッカーの三田が左足でアウトスイングのクロスを上げるが、味方には合わない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がインスイングのクロスを送るも、沖にヘディングでクリアされてしまう。
ベンチでは梶浦と松木が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの福森が左足で浮き球のパスを送ると、ファーサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
ベンチでは品田と品田が出場の準備を進める。
42東OUT→17品田IN。
NaN。
NaN。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
金子がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、GKの好セーブに阻まれてしまう。
NaN。
試合終了。2-1でホームの東京が勝利。
試合終了。3-0でホームの札幌が勝利。
広島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、エドゥアルドが頭で合わせる。しかし、ボールはクロスバーの上に外れてしまう。
NaN。
エドゥアルドがペナルティエリア手前の中央でボールを受け、ドリブルを仕掛ける。しかし、対じする相手DFの対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。
ボールサイドには水沼と小池裕が立っている。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
小池裕がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、至近距離でDFにブロックされ、ゴールには至らない。
東慶が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央で味方が競るも、ボールは精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
敵陣で細かくパスをつなぐと、最後は小池龍がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
黒川が左サイドの敵陣深くからクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを上げる。しかし、決定機とはならない。
NaN。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを上げるも、決定機には至らない。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
塩谷が塩谷との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
塩谷は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのベンカリファは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
右CKを獲得。キッカーのベンカリファは左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドで小池龍が頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
キッカーの水沼が右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で小池がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
ゴール。水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの小池が頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ小池裕が頭で合わせるも、シュートはGKにキャッチされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを上げるが、横浜FMのパンチングに遭う。
キッカーの遠藤は右足でインスイングのクロスを上げるが、横浜FMのパンチングに遭う。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
エドゥアルドがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くも、シュートは高丘の正面に飛んでしまい、枠をとらえられない。
NaN。
ベンチでは福田が出場の準備を進める。
NaN。
山根が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ニアサイドへ走り込んだNベンカリファが頭で合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
広島ボールでキックオフ、後半開始。33柏OUT→37藤井IN。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
エウベルが松本に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア内からシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの満田が右足でゴール前へクロスを入れるも、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの満田は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ペナルティエリア中央で藤井が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
18エウベルOUT→18宮市IN。9エウベルOUT →37小池龍IN。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーは山根。右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだ西村がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、追加点を奪取する。
NaN。
NaN。
宮市にイエローカード。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、ニアサイドで西村が合わせる。しかし、枠をとらえられない。
キッカーのレオセアラが左足で直接シュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
塩谷が足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
塩谷が担架でピッチ外に運ばれる。
NaN。
ベンチでは藤田と仲川が出場の準備を進める。
NaN。
水沼がペナルティエリア手前の水沼から浮き球のパスを送ると、ジュニサンが反応。ペナルティエリア中央でシュートを放つも、高丘にセーブされてしまう。
代わった藤田は高い位置でボールをキープすると、ペナルティエリア手前の右から右足を振り抜く。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
岩田はピッチに戻ってプレーを再開する。
NaN。
野津田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、寄せていたDFにヘディングでクリアされてしまう。
野津田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
11レオセアラOUT→10MジュニオールIN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、西村がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠の上に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの永戸がアウトスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
18満田OUT→6棚田IN。エドゥアルドがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の左から右足を振り抜く。しかし、DFにブロックされて左CKを獲得する。キッカーの棚田が右足でクロスを上げると、DFにクリアされてしまう。
40満田OUT→棚田IN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの棚田は右足でクロスをゴール前へ蹴り込むと、走り込んだ宮市がフリーで落ち着いて合わせ、追加点を奪取する。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの棚田がクロスを上げると、ファーサイドの宮市がフリーで落ち着いて頭で折り返す。ゴール前で反応した宮市はヘディングシュートを放ち、ゴール左へ決める。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを上げると、ファーサイドの小池龍が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
小池は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前で宮市が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
試合終了。3-0でホームの横浜FMが勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
エウベルが自陣の左サイドから前方のスペースへパスを出す。反応して抜け出したマテウスはペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つも、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でファーサイドへクロスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだAロペスが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
喜田が森下との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドで佐々木が足で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。長澤が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で長澤が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれて先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
マテウスにイエローカード。
マテウスにイエローカード。
實藤にイエローカード。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの永戸がクロスを送ると、ファーサイドに走り込んだMジュニオールが頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の右に外れてしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
レオシルバが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、これはDFにクリアされてしまう。
宮原が相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
小池裕はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。この間に家本は立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外に出る。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。先ほどのPKについて、ファウルとの判定が下りる。
NaN。
NaN。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア左角付近で持つと、ドリブルでレオセアラをかわす。ペナルティエリア左から左足でシュートを放つが、わずかに枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
レオセアラにイエローカード。レオセアラはMジュニオールに対して足の裏を見せてタックルをしてしまい、このプレーが警告の対象となる。
レオセアラにイエローカード。レオセアラは家本に対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーが警告の対象となる。
ボールサイドには家本が立っている。キッカーのMジュニオールは左足で直接シュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ファーサイドの犬飼の下へ。しかし、思うようにコントロールできずにシュートは打てない。
家本が家本との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
レオセアラが相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でゴール前にクロスを送るが、得点にはつながらない。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ゴール。自陣の左サイドでFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でフリーのクバが頭で合わせる。シュートはDFにブロックされるも、こぼれ球に反応したクバがペナルティエリア中央から冷静に右足を振り抜く。鋭いシュートはDFに当たってコースが変わり、ゴール左に吸い込まれる。追加点を奪取。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
小池龍にイエローカード。小池龍は長澤を後ろから倒してしまう。これが、反スポーツ的行為として警告の対象となる。
小池龍にイエローカード。小池龍は長い距離をドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
44宮市OUT→14前田IN。
キッカーのマテウスは左足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
宮市が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
49長澤OUT→10MジュニオールIN。18GシャビエルOUT→11米本IN。
46GシャビエルOUT→47米本IN。
キッカーはマテウス。左足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。ゴール前で反応した米本がヘディングシュートを放つが、枠をとらえられない。
FKのキッカーはMジュニオール。右足でインスイングのクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
マテウスが敵陣中央でボールを奪うと、縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は中谷がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の右に飛んでしまう。
18GシャビエルOUT→33小林IN。10倉田OUT→20木本IN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
右サイドからのCKを得る。キッカーの永戸が左足でクロスを供給すると、DFにクリアされて右CKを獲得する。
ゴール。相手のビルドアップの場面。杉本が敵陣中央から右へつなぐと、受けた杉本はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。これがゴール右隅へ決まり、逆転に成功する。
アディショナルタイムは2分の表示。
27宮市OUT→10MジュニオールIN。
NaN。
17森下OUT→26木本IN。10マテウスOUT→11相馬IN。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸がクロスを上げると、ファーサイドの荒野が頭で合わせる。このボールはランゲラックにはじかれるが、こぼれ球に反応した相馬がシュートを放つ。これがネットを揺らし、追加点を奪う。
NaN。
NaN。
松原が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドで小池龍が反応するも、ボールはそのままゴールラインを割ってしまう。
松原が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、味方には合わない。
NaN。
NaN。
水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でレオセアラが合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの吉田豊は左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドから走り込んだレオセアラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
40シュヴィルツォクOUT→44金崎IN。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。キッカーの遠藤が右足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。しかし、ゴールには至らない。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
レオシルバが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。右CKを獲得。キッカーの福森がインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの横浜FMが勝利。
試合終了。1-2でアウェイの横浜FMが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
ゴール。森重が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、森重が頭で合わせる。シュートはネットを揺らし、先制に成功。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの平野が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ武藤が頭で折り返す。しかし、ボールはそのままゴールラインを割ってしまう。
明本が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ペナルティエリア中央へ走り込んだKユンカーが合わせるが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを入れると、ファーサイドで渡邊が折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
明本が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ファーサイドの渡邊が頭で合わせるが、シュートは枠には飛ばない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの江坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
鈴木が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ小泉が合わせるが、シュートは枠の右に外れてしまう。
キッカーは右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
グランパスに反応した江坂がペナルティエリア右から右足でシュートを放つ。しかし、相手にブロックされてしまう。
NaN。
キッカーの江坂が右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で味方が頭で合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
キッカーは江坂。右足でクロスを入れるが、ゴール前の競り合いでファウルを取られる。
自陣でのブロックと、前線からの連動したプレスをうまく使い分けられており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
NaN。
NaN。
最終ラインでボールを回すが、相手の的確なプレスに苦しみ、思うように敵陣へ持ち込めない。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。大久保が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
キッカーの長友は右足でアウトスイングのクロスを上げるが、得点には至らない。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの汰木は右足でクロスをゴール前に供給する。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。森重にイエローカード。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAショルツは左足でゴール前へクロスを送ると、味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠には飛ばない。
キッカーは岩尾。右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で永井が合わせる。しかし、シュートは西川にセーブされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの鈴木が右足でクロスを入れると、ファーサイドのAショルツが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
ボールサイドにはオマリと渡邊が立つ。キッカーの渡邊は右足でクロスを入れるが、得点には至らない。
明本が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れると、ファーサイドで味方が折り返す。しかし、精度を欠き、シュートにはつながらない。
明本が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。しかし、精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
左サイドの敵陣深くで明本が平野に倒され、FKを獲得する。
NaN。
右サイドからのCKを獲得する。キッカーの渡邊は右足でクロスを供給するが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
ゴール。酒井は明本と激しくボールをキープすると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、同点に追い付く。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。先ほどのゴール前での得点シーンについて、オンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
前半終了。0-2と、アウェイの東京のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。5福田OUT→9DオリヴェイラIN。10福田OUT→20東IN。
NaN。
小泉がドリブルで持ち上がり、右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
小泉がペナルティエリア右角付近から鋭い縦パスを入れると、ペナルティエリア中央でDオリヴェイラが合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
酒井がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFに当たって枠を外れてしまう。
酒井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ペナルティエリア中央でDFにクリアされるが、こぼれ球に反応した平野がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはGKに防がれてしまう。
明本がドリブルでペナルティエリア左へ持ち込むと、左足でシュートを放つ。しかし、GKのセーブに遭い、ゴールには至らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを入れると、ファーサイドへ走り込んだ松尾がヘディングシュートを放つ。しかし、ゴール正面でDFにブロックされてしまう。
カウンターを展開。味方が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送ると、長友が競る。しかし、ボールは少し精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
関根が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。左CKを獲得。キッカーのAショルツが右足でクロスを入れると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。しかし、シュートには至らない。
キッカーのAショルツは左足で高い弾道のクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
33永井OUT→15アダイウトンIN。
11永井OUT→27アダイウトンIN。
明本がペナルティエリア右から左足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだKユンカーが合わせるが、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
明本が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でKユンカーが競る。しかし、相手DFの対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。33汰木OUT→8深井IN。
23汰木OUT→8KユンカーIN。
NaN。
ゴール。関根が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で関根が頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、逆転に成功する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開する。三田がペナルティエリア手前の左から左足で強烈なミドルシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。Kユンカーが左サイドでドリブルを仕掛ける。ペナルティエリア左へ進入し、左足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。Dオリヴェイラが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でペナルティエリア内に浮き球のパスを送ると、アダイウトンが頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
キッカーの松木は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、西川に頭でクリアされてしまう。関根が右足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送ると、アダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは西川に処理されてしまう。
関根が左サイドの敵陣中央で倒され、FKを獲得。
関根が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。ペナルティエリア中央の明本が頭で合わせるが、枠の右に外れてしまう。
ベンチでは西が出場の準備を進める。
ベンチでは西が出場の準備を進める。
NaN。
小泉のタックルでショルツが足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
キッカーの紺野は右足で浮き球のパスを前線に供給するが、得点には結び付かない。
NaN。
ベンチではBrunaが出場の準備を進める。7DオリヴェイラOUT→10MジュニオールIN。18GシャビエルOUT→11大久保IN。
11小泉OUT→7槙野IN。9関根OUT→11AウヴィニIN。
17関根OUT→17槙野IN。
右CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ファーサイドで明本が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の上に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの遠藤が右足でクロスを上げると、ファーサイドの明本が頭でそらす。しかし、ボールはファーサイドのDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの松木は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
槙野が自陣からロングボールを送ると、Kユンカーが抜け出す。Kユンカーはペナルティエリア右から左足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。
試合終了。1-2でアウェイの浦和が勝利。
試合終了。1-2でアウェイの浦和が勝利。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
車屋がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLダミアンは左足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ味方が頭で折り返す。しかし、ボールはタッチラインを割ってしまう。
ボールサイドにはマルシーニョが立っている。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でアダイウトンにヘディングでクリアされてしまう。
マルシーニョがマルシーニョとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
マルシーニョにイエローカード。マルシーニョは抜け出した中村に対して後ろから引き倒すような格好でタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、シュートまで持ち込めない。
NaN。
NaN。
家長が車屋との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、これはGKにセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
アダイウトンが敵陣中央の左から縦パスを送ると、走り込んだアダイウトンはペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、車屋にはじかれてしまう。車屋は家長からファウルを受け、ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でLダミアンが合わせる。しかし、枠をとらえられない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。アダイウトンがハーフウェーライン付近から前線へロングボールを送ると、アダイウトンはペナルティエリア右へ走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
脇坂が橘田との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
脇坂がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、DFにブロックされる。右CKを獲得する。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの内田宅は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ渡辺が合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンにキャッチされてしまう。
NaN。
マルシーニョが左サイドでボールを持つと、ドリブルを仕掛ける。しかし、対じする相手DFの対応に遭い、ボールを奪われてしまう。
橘田が左サイドの敵陣深くでボールを持つと、仕掛ける。そのままペナルティエリア右から左足でクロスを上げると、ファーサイドのアダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣中央でボールを受けると、少し切れ込んでペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、縦に速い攻撃を仕掛ける。Dオリヴェイラが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送るも、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。アダイウトンはファーサイドへ走り込むも、ボールを収め切れず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から左足でゴール前へ低い軌道のクロスを送る。反応したLダミアンが飛び込むも、合わせられず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央でボールを持つと、仕掛ける。そのままペナルティエリア左へスルーパスを送ると、Lダミアンが反応して走り込む。しかし、飛び出してきたチョンソンリョンの対応に遭い、チャンスとはならない。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームのFC東京のリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左CKを獲得する。キッカーのLダミアンは右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
高萩は立ち上がり、プレーに復帰する。
キッカーの車屋は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーの脇坂は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーの脇坂は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
アダイウトンが足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
森重が敵陣中央の右からペナルティエリア左へ浮き球のパスを送る。アダイウトンが反応して走り込むも、ボールはわずかにタッチが大きくなり、DFにクリアされてしまう。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つ。しかし、オフサイドの判定を受ける。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。これはDFにクリアされるも、こぼれ球に反応した森重がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
登里がドリブルでペナルティエリア左へ進入すると、右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされ、ゴールとはならない。
NaN。
ベンチでは橘田が出場の準備を進める。
ベンチでは橘田が出場の準備を進める。
ベンチでは谷口と脇坂が出場の準備を進める。Dオリヴェイラは大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
永井がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、永井のファインセーブに阻まれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーの小林はショートコーナーを選択。最後は家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
ジェジエウが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ橘田が頭で折り返すも、DFにクリアされ、味方には合わない。
キッカーは小塚。ショートコーナーを選択すると、最後はジェジエウが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされ、決定機には至らない。
三田が左サイドの敵陣中央から前方のスペースへパスを入れる。反応したジェジエウが抜け出し、ペナルティエリア右へ進入して左足でシュートを放つも、DFにブロックされる。こぼれ球に反応したLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くも、シュートは枠の右へ外れてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
三田が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でアダイウトンが合わせる。シュートは枠の右に飛ぶが、ジェジエウの好セーブに遭う。
ジェジエウがドリブルでペナルティエリア左へ進入し、右足でシュートを放つ。GKの逆を突いたシュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
ジェジエウが肘を気にする様子を見せる。立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外へ出る。
NaN。
NaN。
11高萩OUT→23渡邊IN。
この時間も両チームともに前線から積極的にプレスを仕掛けており、相手に思うようなパス回しはさせていない。
11登里OUT→31山村IN。
ベンチでは車屋と山村が出場の準備を進める。
時計の針を進める中、川崎Fは前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でDオリヴェイラが合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンの正面に飛んでしまい、得点には至らない。
家長が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でDオリヴェイラが合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンの正面に飛んでしまい、惜しくも得点には至らない。
NaN。
NaN。
ジェジエウが足を押さえてピッチに座り込んでいる。
アディショナルタイムは4分の表示。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、味方には合わない。
NaN。
ペナルティエリア手前の中央で三田が三田に倒され、FKを獲得。三田はショートコーナーを選択すると、レアンドロが受ける。三田はペナルティエリア手前の左から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ボールサイドにはレアンドロと三田が立つ。キッカーのレアンドロは左足を振り抜くが、シュートは打てない。
キッカーの三田はゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。試合終了。1-0でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。1-0でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。1-0でホームの川崎Fが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
武藤がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、至近距離でDFにブロックされてしまう。
小泉がペナルティエリア手前の左から右足で浮き球のパスを前線に供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
ゴール。初瀬が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ大迫が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足で浮き球のパスを前線に供給するが、味方にはつながらない。
高い位置でボールを奪うと、味方が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。これはDFにクリアされるも、こぼれ球に反応した内田宅がペナルティエリア手前の中央から右足を一せん。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの平野が右足でクロスを入れると、ファーサイドの小泉が頭で折り返す。しかし、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
この時間はピッチのいたるところで球際での激しい勝負が繰り広げられており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
NaN。
関根が右足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
ボールサイドにはAイニエスタが立っている。
NaN。
ボールサイドにはAイニエスタが立っている。
平野が自陣の左サイドからディフェンスラインの背後へロングフィードを供給。平野は反応して走り込むも、平野の対応に遭い、シュートまで持ち込めない。
左CKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。小泉がペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。左CKを獲得。
NaN。
FKのキッカーはイニエスタ。右足で直接シュートを放つも、GKにセーブされてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
ゴール。キッカーのAイニエスタは右足でボレーシュートを放つと、GKにセーブされてしまう。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。先ほどの柴戸との接触で主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
初瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ゴール前でAイニエスタが反応。しかし、対じする相手DFにブロックされてしまい、ゴールは奪えない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの遠藤が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだAイニエスタが頭で合わせる。しかし、シュートは西川に処理されてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。大迫がペナルティエリア手前の左から左足で浮き球を送ると、ペナルティエリア中央で西が合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
佐々木が右サイドの敵陣中央でボールを持つと、仕掛ける。そのままペナルティエリア右角付近からシュートを放つも、GKにセーブされてしまう。
中盤で球際の激しい肉弾戦が繰り広げられる。
遠藤がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、ゴール正面でDFにブロックされてしまう。
NaN。
高嶺が足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
左CKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
柴戸が小泉と衝突して倒れ込むが、すぐに立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外に出る。
NaN。
ベンチでは三澤が出場の準備を進める。小泉が小泉との接触で右足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、一度ピッチの外に出る。
前半終了。3-0と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
神戸ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。大久保がペナルティエリア手前の左から左足で浮き球を送る。Kユンカーが走り込むも、ボールには触れず、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
柴戸は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
ゴール。キッカーのAイニエスタは右足でゴール前へクロスを入れると、走り込んだ小泉が頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、1点を返す。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でインスイングのクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ニアサイドの明本が頭で合わせる。しかし、ボールはゴール方向へは飛ばない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを入れると、ファーサイドへ走り込んだ酒井がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
明本が敵陣中央の右から右足で浮き球を入れると、ファーサイドの武藤が頭で折り返す。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
酒井が関根との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
関根が関根との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Dモーベルグが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れるが、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
明本が敵陣浅い位置からペナルティエリア右に浮き球を送る。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
敵陣で細かくパスをつなぐと、最後は明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの岩尾は右足でクロスを入れると、ファーサイドで明本がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
平野が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにヘディングでクリアされてしまう。
平野が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ファーサイドでAショルツがヘディングシュートを放つも、ボールはゴール方向へ飛ばない。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。7岩波OUT→11大崎IN。10岩尾OUT→3大久保IN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。7岩波OUT→11大久保IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
関根が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。これはDFにクリアされるも、こぼれ球に反応した江坂がペナルティエリア手前の中央からダイレクトでシュートを放つ。しかし、ボールはDFにブロックされてしまう。
NaN。
関根が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ゴール前でAイニエスタとボージャンが反応するが、ボージャンはボールをキープできない。4-1でホームの神戸が勝利。
右CKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
酒井は立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
明本が自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。明本は左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。11酒井OUT→20西IN。
明本が自陣の右サイドからディフェンスラインの背後へロングフィードを供給。Aショルツが反応するも、ボールはファーサイドへ流れてしまう。10酒井OUT→20西IN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くで倒され、FKを獲得。
ゴール。キッカーの江坂は右足で浮き球のパスを前線へ供給。ゴール前で待ち構えるAボージャンがヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左へ突き刺さる。
ゴール。明本が敵陣浅い位置から左サイドの敵陣深くへロングボールを送ると、ボージャンが受ける。ボージャンはペナルティエリア右から左足でシュートを放つと、西川のファインセーブに遭う。しかし、ボールの前にはボージャンと中野が立つ。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの武藤は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの江坂は右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ボールを保持し続け、主導権を握っている。
敵陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。ボージャンがペナルティエリア右からシュート性のボールを送ると、小林が反応。しかし、ボールは少し精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
自陣の左サイドでFKを獲得する。キッカーのKユンカーは右足でペナルティエリア内に浮き球を送ると、Kユンカーが反応する。しかし、うまくコントロールできず、ボールはDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
パスがずれる場面が多くなっており、うまく前進できていない。試合終了。5-1でホームの神戸が勝利。
試合終了。5-1でホームの神戸が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送るが、DFに頭でクリアされてしまう。
高嶺が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされて右CKを獲得する。
高嶺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを蹴り込むが、相手にクリアされてしまう。
ゴール。石水にイエローカード。
NaN。
先制点を取ったことで、より試合をうまく運べている。
キッカーのWシウバは右足でクロスを供給するが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
石水にイエローカード。
石水にイエローカード。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くからクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ小柏が頭で合わせるが、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
高嶺が敵陣中央の右から右足で浮き球のパスを送る。しかし、味方には合わず、そのままゴールラインを割ってしまう。
高嶺は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
宇佐美がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、東口の好セーブに遭う。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。宇佐美が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れると、ファーサイドで森重が頭で合わせる。しかし、森重はシュートを打てない。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ファーサイドのMトゥチッチが頭で合わせるが、相手にブロックされてしまう。こぼれ球を拾ったLフェルナンデスが右足で押し込み、ネットを揺らす。
東口にイエローカード。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
金子がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。東口の正面を突いたシュートは東口の逆を突いてゴール右隅へ向かう。しかし、わずかに枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの宇佐美はファーサイドにクロスを入れるが、東口にキャッチされてしまう。
ゴール。江坂が左サイドの敵陣中央でボールを持つと、カットインしてペナルティエリア手前の左から左足を振り抜く。ボールはゴール左に吸い込まれ、貴重な追加点を奪取。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ青木がヘディングシュートを放つが、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
試合終了。0-2と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
ゴール。Lフェルナンデスを中心に猛攻を仕掛けるが、高嶺の好守備に遭ってボールを失う。
NaN。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。最後は井手口がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
前半終了。0-3と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
金子がG大阪ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ゴール。荒野のクリアミスを金子が拾い、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、追加点を奪う。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの菅は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
右サイドからのCKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを供給するが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
ディフェンスラインでボールを回して相手のプレッシャーをかいくぐる場面が目立つ。パトリックが前線へロングボールを送ると、キムゴンヒが抜け出す。キムゴンヒはペナルティエリア左からシュートを放つが、ゴール前の味方にはつながらない。
宮澤がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア右に進入。そのまま右足でシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ味方が頭で折り返す。しかし、味方には合わず、シュートには至らない。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
前半終了。4-0と、ホームのG大阪のリードで試合を折り返す。
右CKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。しかし、ゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーはショートコーナーを選択すると、味方が右サイドの敵陣深くからクロスを上げる。ニアサイドでDFと競り合うが、シュートには至らない。
32ミランOUT→33ドウグラスIN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを送ると、ペナルティエリア内でAショルツがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
金子がペナルティエリア手前から左足でシュートを放つが、東口の好セーブに遭う。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給する。ファーサイドで山本義が頭で合わせるが、ゴールには至らない。
NaN。
NaN。
小野が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でDオリヴェイラが合わせる。しかし、枠をとらえられない。
石水にイエローカード。
NaN。
28金子OUT→27柳IN。18G大阪ボールでキックオフ、10倉田OUT→11柳IN。
自陣で落ち着いてパスを回し、攻撃の糸口を探る。
NaN。
味方からの浮き球に反応した菅がペナルティエリア左から折り返す。ゴール前で混戦となるが、最後はDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、惜しくも枠の左にそれてしまう。
高尾がペナルティエリア手前の中央から左足で強烈なミドルシュートを放つが、菅野の好セーブに遭う。
ゴール。キッカーのLフェルナンデスは右足でペナルティエリア中央にクロスを入れると、味方が頭で合わせる。このシュートは菅野のスーパーセーブに遭うが、こぼれ球に反応した菅がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くと、これがネットを揺らす。
ゴール。柏がペナルティエリア手前の右から右足を振り抜くと、強烈なシュートがゴール左に決まる。スーパーセーブがゴール右隅に突き刺さり、同点に追い付く。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内に浮き球を入れるが、味方にはつながらない。
会場の空気は一変。サポーターの大声援がピッチに響いて拍手が送られる。
キッカーの高尾がクロスを入れると、ペナルティエリア中央でフリーのDオリヴェイラが合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
ゴール。敵陣浅い位置の右でFKを獲得。キッカーのオリヴェイラが左足で直接シュートを放つと、東口に当たってコースが変わり、ゴール右に吸い込まれる。
飲水タイムが設けられている。両チームの選手が水分補給を行う。
NaN。
小野がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から左足を振り抜く。だが、強烈なシュートはわずかに枠の右に外れてしまう。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、最後は田中駿がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKのセーブに遭い、ゴールは奪えない。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーの小野が右足で浮き球のパスを前線に送ると、Dオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
試合終了。1-5でアウェイの札幌が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
駒井にイエローカード。駒井はMジュニオールに対して深くタックルしてしまい、警告を受ける。
NaN。
福森が左からペナルティエリア手前の左へ浮き球のパスを送ると、Lフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、枠の右へ外れてしまう。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスがシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
27LフェルナンデスOUT→11青木IN。7LフェルナンデOUT→11LフェルナンドIN。交代は5分の表示。交代の対象となる。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。9金子OUT→37キムジンヒョンIN。27荒野OUT→7青木IN。
チャナティップが巧みなドリブルでペナルティエリア左に進入すると、最後は左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、Lフェルナンデスが左サイドへロングボールを送る。しかし、精度を欠いて味方にはつながらない。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドでLフェルナンデスが合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
松原が右サイドの敵陣深くからクロスを上げる。ファーサイドに飛び込んだLフェルナンデスが頭で合わせるが、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
レオセアラがこぼれ球に反応してペナルティエリア手前からシュートを放つが、枠をとらえられない。
レオセアラが頭を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
左サイドの敵陣深くでLフェルナンデスが高嶺に倒され、FKを獲得する。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。しかし、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
福森にイエローカード。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア左へ浮き球のパスを送ると、ファーサイドへ走り込んだ菅が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
ゴール。カウンターの流れから最後は菅がペナルティエリア手前の左から右足で強烈なミドルシュートを放つ。強烈なボールをゴール右下に突き刺し、先制に成功する。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
ベンチではMジュニオールが出場の準備を進める。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを上げると、ファーサイドに走り込んだ岩田が頭で折り返す。しかし、シュートは高丘にキャッチされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを上げると、ファーサイドの福森が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドからのCKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が頭で合わせる。しかし、ボールはクロスバーの上に飛んでしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドでレオセアラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
チアゴがドリブルで持ち上がると、右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドでチアゴが頭で合わせるが、シュートは枠の左に外れてしまう。青木がドリブルを仕掛ける意図を突いてペナルティエリア中央から左足でシュートを放つ。しかし、ネットを揺らせず、得点には至らない。
NaN。
カウンターを展開。チアゴサンタナがドリブルで持ち上がると、DFを振り切ってペナルティエリア左に進入。GKとの1対1を迎え、右足でシュートを放つが、これはGKのセーブに遭い、ゴールには至らない。
右CKを獲得。
NaN。
前半終了。0-2と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
キッカーは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
岩田が自陣の右サイドから左足で浮き球のパスを前方に送ると、味方が頭で折り返す。しかし、味方にはつながらない。
キッカーの松木は左足でアウトスイングのクロスを上げる。ファーサイドに流れたボールを伊藤が拾うと、シュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
ベンチでは中村が出場の準備を進める。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。小柏が前線へロングボールを送ると、Lフェルナンデスが受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの永戸がファーサイドへクロスを送ると、知念が頭で合わせる。しかし、ランゲラックに頭でクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのレオセアラは右足でペナルティエリア中央にクロスを送ると、ファーサイドのチャナティップが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
松原にイエローカード。松原は高嶺を後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為として警告の対象となる。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。駒井が敵陣浅い位置からスルーパスを出すと、チャナティップがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
互いに球際の激しい肉弾戦が各所で繰り広げられている。
高嶺がMジュニオールとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされる。
キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドのエウベルが頭でそらす。しかし、味方には合わない。9レオセアラOUT→11AロペスIN。
NaN。
NaN。
NaN。
荒野が足をつった様子。担架で運ばれ、ピッチを後にする。
NaN。
27荒野OUT→2柳IN。18チャナティップOUT→32柳IN。
エウベルがペナルティエリア手前の左から浮き球を送ると、Dオリヴェイラが受ける。しかし、思うようにコントロールできず、相手ボールとなってしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
右サイドからのCKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ベンチでは杉本と杉本が出場の準備を進める。
小柏がペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得。キッカーのAロペスが左足でクロスを上げると、ファーサイドでフリーで待ち構える小柏が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の上に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの菅が左足でクロスを上げると、ファーサイドでDFと競り合ってファーサイドにボールが落ちる。しかし、こぼれ球に反応した水沼がシュートを放つ。しかし、GKに阻まれてしまう。
右CKを獲得。キッカーの菅が左足でクロスを上げると、ファーサイドでDFをかわしてファーサイドに流れる。しかし、こぼれ球に反応したJがペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、枠の右に外れてしまう。
11小林OUT→32MトゥチッチIN。18小柏OUT→32橘田IN。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、コースが甘く、味方には合わない。
NaN。
高嶺が自陣から右サイドのスペースへふわりとしたボールを送る。抜け出した水沼は右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ菅野が合わせるも、菅野に防がれてしまう。
ゴール。エウベルがペナルティエリア手前の左から右足で浮き球のパスを前方に供給すると、走り込んだ杉本が頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの菅が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートは高丘に防がれてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの杉本が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ高嶺が頭で合わせる。ボールはゴールネットを揺らし、逆転に成功。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラが左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。2-1でホームの横浜FMが勝利。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーのピトゥカはショートコーナーを選択すると、ペナルティエリア手前の左でフリーの家長へパスを送る。家長はペナルティエリア中央へ走り込む渡邊へパスを送るが、DFにカットされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。アラーノがペナルティエリア左から右足でシュートを放つが、DFに当たって枠を外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
この時間は家長が低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加する場面が見られる。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの樋口が左足でクロスを上げると、ファーサイドで橘田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
広瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドで鈴木義が飛び込むが、合わせられず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
互いに球際の激しい肉弾戦が各所で繰り広げられる。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で折り返す。しかし、ゴールラインを割ってしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの樋口が右足でクロスを蹴り込むが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。右CKを獲得。キッカーのDピトゥカが右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ジェジエウがペナルティエリア手前の中央から右足で強烈なミドルシュートを放つが、枠の右に飛んでしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのLダミアンが右足でロングボールを前線に供給すると、荒木が反応する。しかし、飛び出してきた関川に対応されてしまう。
中盤では互いに激しい球際でのプレーが繰り広げられており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを供給するも、ニアサイドでジェジエウにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
樋口が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央で和泉にはじかれてしまう。
樋口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央で和泉にブロックされる。和泉は右足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。
NaN。
左サイドからのCKを獲得する。キッカーのDピトゥカは左足で高い弾道のクロスを上げるが、相手にヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
チョンソンリョンにイエローカード。チョンソンリョンは後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
キッカーのDピトゥカは右足でクロスを蹴り込むが、Jシミッチに頭でクリアされてしまう。
広瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスをゴール前に送るが、相手にクリアされてしまう。
広瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスをゴール前に送るが、得点には至らない。前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。関川が山根との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ファンアラーノがペナルティエリア手前の左でボールを受けるも、DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
NaN。
登里が右サイドの敵陣深くから右足でクロスをゴール前に蹴り込むが、DFにクリアされてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスをゴール前に蹴り込むが、Jシミッチに頭でクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの樋口が右足でクロスをゴール前に蹴り込むが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
ジェジエウが脇腹を押さえてピッチに座り込んでいる。
NaN。
広瀬が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央でAロペスが合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
鈴木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFに当たって枠を外れてしまう。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣中央から右足で低いクロスを送る。ペナルティエリア中央で待ち構えた荒木が合わせるが、シュートは枠をとらえられない。
18家長OUT→19脇坂IN。18土居OUT→7LダミアンIN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
18和泉OUT→8土居IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのアラーノは右足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、宮城が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、精度を欠いて枠の右にそれてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
宮城がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、精度を欠いて枠の右に外れてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの荒木が右足でクロスを上げると、ニアサイドで荒木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
荒木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのDピトゥカが右足でクロスをゴール前に送ると、ゴール前で荒木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドのエウベルが頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるが、得点には至らない。
ゴール。キッカーのDピトゥカは左足でインスイングのクロスを供給すると、山村が頭でコースを変える。ボールはゴール左に吸い込まれ、すぐに勝ち越しに成功する。
NaN。
NaN。
脇坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央で関川が合わせるが、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
左CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ニアサイドの宮城が頭でそらす。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
ゴール。エヴェラウドが敵陣中央の左から左サイドのスペースへパスを出す。反応した宮城がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、これがゴール右下に突き刺さる。スーパーゴールと判定され、ペナルティエリア中央でFKを獲得する。
試合終了。1-2でアウェイの川崎Fが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
谷口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにブロックされ、右CKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、DFに頭でクリアされてしまう。
マルシーニョが左サイドでボールを持つと、ドリブルを仕掛ける。しかし、対じする相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドで江坂が反応。しかし、シュートは打てない。
両チームともに攻守の切り替えが素晴らしく、強度の高い見応えのある展開が続いている。
NaN。
両チームともに攻守の切り替えが素晴らしく、強度の高い見応えのある展開が続いている。
マルシーニョが左サイドでボールを持つと、左サイドの敵陣深くから左足でゴール前へクロスを送る。しかし、近くにいたLダミアンには合わず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
マルシーニョが左サイドでボールを持つと、左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
マルシーニョがドリブルで左サイドを駆け上がり、敵陣深くからペナルティエリア左のスペースへパスを供給。マルシーニョは反応して走り込むも、ボールは少し精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂がアウトスイングのクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。ニアサイドでフリーになった山根がシュートを放つと、相手に当たってゴールラインを割り、右CKを獲得する。
NaN。
NaN。
山中が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーは家長。左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだジェジエウが頭で合わせる。シュートはゴール右に吸い込まれ、先制に成功する。
ゴール。キッカーは脇坂。右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだジェジエウが頭で合わせる。シュートはネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーは脇坂。右足でペナルティエリア中央へクロスを送ると、ジェジエウが頭で合わせる。シュートは枠の右に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
関根が左サイドの敵陣深くからクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足で強烈なミドルシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
マルシーニョが左サイドでボールを持つと、ドリブルを仕掛ける。しかし、対じするDFの対応に遭い、ボールを奪われてしまう。
マルシーニョが左サイドでボールを持つと、ドリブルを仕掛ける。しかし、坪井の対応に遭い、ボールを奪われてしまう。
NaN。
NaN。
小泉がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、オフサイドの判定を受ける。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
家長が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの岩尾は右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ファーサイドへ流れてしまう。それでも、シュートチャンスを作れるか。
酒井にイエローカード。酒井は酒井を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。左CKを獲得。キッカーは脇坂。右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
酒井にイエローカード。酒井は酒井を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。左サイドの敵陣深くでFKを獲得。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ味方が頭で折り返す。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
柴戸が足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
柴戸が足を押さえてピッチに座り込んでいる。
22柴戸OUT→11伊藤IN。23汰木OUT→11大久保IN。
NaN。
味方からの縦パスに反応した東口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、精度を欠いてチョンソンリョンにキャッチされてしまう。
NaN。
酒井がピッチに倒れ込んでいる。担架で運ばれ、ピッチを後にする。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ゴール前で家長が頭で合わせる。しかし、シュートはGKにセーブされてしまう。
NaN。
マルシーニョがドリブルで左サイドを駆け上がり、ペナルティエリア左に進入。そのまま右足でシュートを放つも、枠の右に外れてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。6JシミッチOUT→29ショルツIN。18水沼OUT→11小林IN。
NaN。
マルシーニョが右サイドからディフェンスラインの裏へ浮き球のパスを送ると、橘田が反応して走り込む。しかし、飛び出してきたDFの対応に遭い、チャンスとはならない。27マルシーニョOUT→20車屋IN。14マルシーニョIN。10MジュニオールOUT→15大島IN。
NaN。
30山中OUT→20車屋IN。18山見OUT→20大島IN。
18山中OUT→23興IN。33山中OUT→20宇賀神IN。
NaN。
前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
前線からのプレスをかわしながらボールを循環させて相手のプレッシャーをかいくぐる場面が目立つ。
大久保のパスに反応した橘田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
ジェジエウが相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
脇坂が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れると、ジェジエウがペナルティエリア中央で頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。11脇坂OUT→31山村IN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ酒井が頭で折り返す。しかし、ゴール前で味方に合わない。
ゴール。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ファーサイドに走り込んだ酒井が頭で折り返す。ゴール前で混戦となるも、最後は味方がこぼれ球に酒井が反応。押し込み、同点に追い付く。
NaN。
関根が左サイドの敵陣中央でボールを持つと、左足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
知念がピッチ上に倒れ込んでいる。
ゴール。左CKを獲得。キッカーは脇坂。右足でクロスを入れると、ファーサイドで大島がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
エウベルがペナルティエリア右から左足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドで永井が合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
左サイドからのCKを獲得する。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
左サイドからのCKを獲得する。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送るが、DFに頭でクリアされてしまう。
自陣で丁寧にパスを回し、相手のプレスを回避している。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永井がクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラは左足でふわりと浮かせたボールを前線に供給。しかし、味方には合わず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
ゴール。右サイドの敵陣浅い位置からのFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラが左足でふわりと浮かせたボールを供給。ファーサイドに走り込んだ水沼がヘディングシュートを放つと、これがゴール右に決まる。
ゴール。永井が左サイドの敵陣中央から縦パスを入れると、受けたMジュニオールはシンプルに前線へ縦パスを供給。受けたMシャビエルはシンプルに前を向いて左足でシュートを放つと、これがゴール右隅に突き刺さって貴重な先制点を奪う。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。チアゴサンタナがドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
永井がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、大きく枠の上へ外れてしまう。
NaN。
森重が敵陣中央の左から右足で浮き球のパスを送ると、ペナルティエリア中央で水沼が受ける。水沼は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
森重が左サイドの敵陣中央で森重に倒されてFKを獲得する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。喜田にイエローカード。
ボールサイドにはMジュニオールが立っている。
ゴール。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送る。走り込んだMジュニオールが頭で合わせると、シュートはゴール右に決まる。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられている。両チームの選手が水分補給を行う。
飲水タイムが設けられている。両チームの選手が水分補給を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、ニアサイドのエウベルが頭で折り返す。しかし、味方にはつながらず、直接ゴールラインを割ってしまう。
飲水タイムが終わり、Fゴンザレスはプレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
岩田がハーフウェーライン付近から前線へスルーパスを送る。知念が反応して走り込むも、その前でJスウォビィクに処理されてしまう。
渡辺が相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
相手を押し込んでパスを回すと、最後は渡邊がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
仲川が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へ浮き球を送る。味方が競り合うが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
30東慶OUT→18バングーナガンデIN。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールがアウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
0-2と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
NaN。
森重がペナルティエリア手前の中央で森重に倒され、PKを獲得する。森重は藤田に対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
ボールサイドには水沼と永戸が立つ。キッカーの水沼は右足でクロスを送る。しかし、ゴール前の競り合いで森重がファウルを取られる。
ゴール。キッカーのMジュニオールは右足でふわりと浮かせたシュートを放つと、これがネットを揺らす。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのDオリヴェイラは左足でクロスを送るが、シュートにはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの樋口は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
アディショナルタイムは3分の表示。田中駿が敵陣中央の左からペナルティエリア左に浮き球を送ると、森重が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
中谷が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、大迫が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
前半終了。4-0と、ホームのFC東京のリードで試合を折り返す。
前半終了。4-0と、ホームのFC東京のリードで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
喜田が森重との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。両チームともに、ハーフタイムでの選手交代はなし。
波多野が波多野のファウルを受け、足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸が左足でクロスを供給すると、ニアサイドのエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーを直撃し、決定的な得点には至らない。
左CKを獲得。キッカーの三田はショートコーナーを選択すると、最後はレアンドロが右サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
永井が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。20永井OUT→20アダイウトンIN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドからのCKを獲得する。キッカーの三田はショートコーナーを選択し、三田につなぐ。しかし、このセットプレーからは決定機には至らない。
NaN。
小池龍が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
レオセアラが左サイドの敵陣中央から縦パスを送ると、長友が反応。しかし、飛び出してきた高丘の対応に遭い、チャンスとはならない。
喜田が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。これはDFにクリアされるも、こぼれ球に反応した水沼がペナルティエリア手前の中央からダイレクトでシュートを放つ。しかし、ボールは高丘の正面に飛んで処理されてしまう。
NaN。
喜田が左サイドの敵陣深くでボールを持つと、仕掛ける。そのままペナルティエリア右までボールを持ち運ぶが、DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
チアゴが相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
チアゴマルチンスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の右に外れてしまう。6点目を奪う。
ゴール。アダイウトンが敵陣中央の左から対角へロングボールを送ると、ペナルティエリア中央でフリーになった角田が受ける。角田は右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送ると、相手に当たってゴールラインを割り、右CKを獲得する。
ゴール。相手のビルドアップの場面。アダイウトンが左サイドでボールを持つと、左サイドの敵陣深くから右足でふわりと浮かせたパスを供給。アディショナルタイムは6分の表示。
ゴール。水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドの渡邊が頭で合わせる。シュートはクロスバーに当たりながらも、ゴール左に吸い込まれ、さらにリードを広げる。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終わり、横浜FMのボールでプレーが再開される。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを入れると、ファーサイドの西村が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
岩田が角田との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
30喜田OUT→6渡辺IN。
NaN。
森重が森重との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ゴール。角田が敵陣中央の左から対角へ浮き球のパスを送ると、アダイウトンが受ける。ペナルティエリア左から左足でシュートを放つと、これがネットを揺らし、リードを7点に広げる。
NaN。
ゴール。長友が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給すると、長友が頭で合わせる。ボールはゴール左に突き刺さり、点差を7点に縮める。
NaN。
ゴール。カウンターの流れから最後は水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされて右CKを獲得する。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ森重が頭で合わせる。しかし、森重の位置はオフサイドの判定を受ける。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
右CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドのDFに頭でクリアされる。こぼれ球に反応した小池龍がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
試合終了。8-0でホームの横浜FMが勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
家本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、大きく枠の上へ外れてしまう。
チアゴマルチンスがドリブルで持ち上がると、左サイドの敵陣深くからクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
車屋は膝を気にする様子を見せ、スタッフからの治療を受けている。
NaN。
この時間は家本がディフェンスラインまで下りてきており、ビルドアップに参加している。
NaN。
車屋は車屋と同じ右足の足首を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
車屋は右足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
NaN。
車屋は担架に乗せられ、ピッチを後にする。
マルシーニョが左サイドでドリブルを仕掛けると、左サイドの敵陣深くからヘディングシュートを放つ。しかし、高丘のファインセーブに遭う。
NaN。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、チョンソンリョンの好セーブに阻まれてしまう。
NaN。
家長がボールをキープすると、左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ディフェンスラインの背後を狙ったロングボールを供給して、チャンスを構築する。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、最後はLダミアンがペナルティエリア手前の中央から思い切ってシュートを放つ。だが、高丘にセーブされてしまう。
両チームともに攻守にわたって強度が高く、中盤で球際の激しい肉弾戦が行われる。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ニアサイドでLダミアンが競る。しかし、惜しくも枠をとらえられない。
レオセアラが車屋との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが一時中断する。
ボールサイドにはLダミアンと登里が立っている。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
NaN。
仲川がマルシーニョとの接触で左足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外に出る。
NaN。
マルシーニョが左サイドでボールを持つと、レオセアラに預ける。レオセアラはペナルティエリア左からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
マルシーニョが左サイドでボールを持つと、仕掛ける。マルシーニョはそのままペナルティエリア左からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ニアサイドでレオセアラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
クォンギョンウォンのパスに反応したマルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。枠をとらえるが、高丘に横っ飛びでセーブされてしまう。
この時間は両チームともに縦に速い攻撃を軸としており、攻守が目まぐるしく入れ替わる展開となっている。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
脇坂がペナルティエリア手前の右でボールを持ち、左足でシュートを放つ。しかし、オフサイドの判定を受ける。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。23マルシーニョOUT→10大島IN。
NaN。
NaN。
大島が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、これは枠をとらえられない。
チョンソンリョンが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送るが、精度を欠いて枠には飛ばせない。
チョンソンリョンが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送るが、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ニアサイドでMジュニオールが合わせる。しかし、うまくミートできない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でファーサイドにクロスを送ると、ニアサイドのLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは高丘に処理されてしまう。
NaN。
マルシーニョが左サイドで大島に倒され、FKを獲得。
左サイドの敵陣深くで家長がボールを受けるが、相手の守備に遭ってボールを失ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ファーサイドでチアゴが頭で折り返す。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。味方がペナルティエリア左にスルーパスを送ると、長友が走り込む。しかし、ボールは少し精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
この時間は家長が低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加している。
キッカーの脇坂は右足でニアサイドへクロスを送る。中央のLダミアンが頭で合わせるが、シュートは打てない。
NaN。
NaN。
ゴール。脇坂が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央のLダミアンが頭で合わせる。シュートは枠の右に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。Lダミアンがプレーに復帰する。
NaN。
ボールサイドにはLダミアンと永戸が立つ。キッカーは脇坂。右足でクロスを上げると、ニアサイドの競り合いでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンにキャッチされてしまう。
キッカーは家長。左足でゴール前へクロスを送ると、Lダミアンが頭で合わせる。シュートはチョンソンリョンに当たってコースが変わり、ゴール左に吸い込まれる。
NaN。
ゴール。小池龍が左サイドの敵陣中央でボールを持つと、縦にボールを持ち運ぶ。そのままペナルティエリア手前の中央からシュートを放つと、これがネットを揺らす。同点に追い付く。
NaN。
NaN。
NaN。
高橋が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央でDFにクリアされるが、こぼれ球に反応した喜田がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。強烈なシュートを放つが、惜しくも枠の左にそれてしまう。
NaN。
19脇坂OUT→20知念IN。
大島が相手のディフェンスラインの背後へスルーパスを送ると、知念が反応して走り込む。しかし、飛び出してきた宮城の対応に遭い、チャンスとはならない。右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ファーサイドの仲川が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へわずかに外れてしまう。
NaN。
松原がペナルティエリア手前から右足でシュートを放つが、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
橘田が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給するが、チョンソンリョンに阻まれてしまう。ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれる。
橘田が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ファーサイドに走り込んだ知念が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。右CKを獲得する。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドの遠野が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
アディショナルタイムは4分の表示。左CKを獲得する。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ファーサイドで佐々木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。キッカーは右足でクロスを送るが、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、ファーサイドで鈴木唯が頭で折り返す。しかし、ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右CKを獲得。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの鈴木唯が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの鈴木が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。荒野が敵陣中央の左からディフェンスラインの背後へ浮き球のパスを送る。西澤が反応して走り込み、ペナルティエリア左から頭で折り返す。ゴール前でDFと競り合った西澤が右足を振り抜くと、シュートはゴール右隅へ決まり、先制に成功する。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされ、シュートまで持ち込めない。
NaN。
NaN。
松岡にイエローカード。
NaN。
松岡は大事には至らず、プレーに復帰する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送るが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのチアーゴが左足でインスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされ、味方には合わない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方がそらす。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
自陣で落ち着いてパスを回して相手のプレスを回避している。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
竹内がドリブルでペナルティエリア右へ進入し、右足でクロスを供給する。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
チアゴサンタナがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方は惜しくもシュートを打てない。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方は惜しくもシュートを打てない。
左CKを獲得。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。ファーサイドへ走り込んだ大久保が頭で合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
前半終了。3-0と、ホームの広島のリードで試合を折り返す。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの原は右足でゴール前へクロスを送るが、決定機とはならない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
NaN。
NaN。
鈴木唯が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で鈴木唯はシュートを放つ。しかし、権田のセーブに遭い、ゴールは奪えない。
ゴール。C大阪のビルドアップの場面。チアゴサンタナが味方とのワンツーで抜け出し、ペナルティエリア左から右足でシュートを放つ。GKのセーブに遭うも、こぼれ球に反応した西澤が右足でゴール左へ流し込み、同点に追い付く。
ゴール。チアゴサンタナがペナルティエリア手前の中央から右へつなぐと、受けたのは鈴木義。右サイドの敵陣深くから右足で鋭いクロスを入れると、ゴール前でフリーの西澤が右足で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
大久保がドリブルで左サイドの敵陣深くへ運び、ペナルティエリア右のスペースへパスを出す。抜け出した伊藤はオーバーヘッドでペナルティエリア中央へ進入し、オーバーヘッドでシュートを放つも、わずかに枠の右へ外れてしまう。
NaN。
カウンターを仕掛ける。味方が前線へロングボールを送ると、松岡が受ける。松岡はペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。大久保が左サイドの敵陣中央から縦パスを送ると、西村が反応して抜け出す。西村はペナルティエリア左から左足でシュートを放つと、ボールはゴール左に決まる。勝ち越し点を奪う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
この時間は鈴木唯などを中心に、中盤で積極的にプレスを仕掛けており、相手に思うようなパス回しはさせていない展開が続いている。
キッカーの片山は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
チアゴサンタナのシュートがDFに当たってゴールラインを割り、右CKを獲得。キッカーはショートコーナーを選択すると、受けた西澤は右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされ、決定機には至らない。
NaN。
瀬古にイエローカード。
NaN。
瀬古にイエローカード。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げると、ファーサイドで鈴木義が頭で折り返す。しかし、ゴール前で味方のファウルを取られる。
左CKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
チアゴサンタナがペナルティエリア左でボールを受けると、少し切れ込んでペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ゴール。キッカーの山原は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーを越えてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
後藤が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ中島が走り込むも、ボールはファーサイドへ流れてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。11後藤OUT→7山原IN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。大久保がGシャビエルとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
左CKを獲得する。
キッカーは右足でゴール前へクロスを送る。チアゴサンタナが飛び込むも、合わせられず、ボールはファーサイドへ流れる。こぼれ球に反応した大久保が右サイドの敵陣深くから右足でシュートを放つも、権田の好セーブに遭い、ゴールは奪えない。
NaN。
大畑が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。坂本がファーサイドで反応するも、飛び出してきた権田の対応に遭い、ゴールとはならない。
NaN。
11中山OUT→20ディサロIN。
NaN。
19西澤OUT→19ディサロIN。19細谷OUT→11中山IN。
大久保が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ゴール前でチアゴサンタナが競るが、シュートは打てない。
NaN。
カウンターを展開。Dオリヴェイラが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで走り込んだディサロがシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
キッカーは野津田。左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
チアゴサンタナが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。19松岡OUT→19立田IN。
NaN。
27松岡OUT→16藤田IN。
左CKを獲得。キッカーの山原がインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、シュートまで持ち込めない。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。原が左サイドの敵陣中央でドリブルを仕掛ける。しかし、対じするDFをかわし切れず、最後はG大阪の守備に遭う。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
試合終了。2-1でホームの清水が勝利。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
金子がペナルティエリア右角付近から左足でグラウンダーのクロスを送ると、酒井が合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
菅が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
両チームともに攻守にわたって強度が高く、中盤で球際の激しい肉弾戦が行われる。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げるが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
古橋はドリブルでペナルティエリア左に進入。しかし、DFの対応に遭い、ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
駒井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
ベンチではチャナティップが出場の準備を進める。
敵陣でボールを回し、攻撃の機会をうかがう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くまでボールを持ち運び、ペナルティエリア左のスペースにパスを出す。抜け出した金子がペナルティエリア左角付近から左足でシュートを放つも、わずかに枠の右に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドで相手に当たってゴールラインを割り、右CKを獲得。
キッカーの福森は左足で強烈なシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
福森が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ハンドの判定となった金子に対し、Lフェルナンデスが厳しく圧力を掛けて自由を与えない。
NaN。
NaN。
高い位置でパスをつなぎ、攻勢を強める。しかし、相手の粘り強い対応に遭い、思うようにチャンスを作れていない。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスがクロスを入れるも、DFにクリアされ、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で味方が頭で合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーのAロペスは右足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送ると、チャナティップが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣深くからLフェルナンデスがクロスを供給。ペナルティエリア中央のチャナティップが頭で合わせるが、枠の右に外れる。
NaN。
NaN。
味方が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。シュートは枠の右に外れるも、こぼれ球に反応したLフェルナンデスがペナルティエリア左から右足でシュートを放つ。これがゴール左に決まり、PKを獲得する。
味方がペナルティエリア左からクロスを入れると、Aロペスが頭で合わせる。シュートは枠をとらえるも、枠をとらえられない。
ボールサイドにはAロペスが立っている。ゴール。キッカーはAロペス。左足でシュート性のボールを放つと、これがネットを揺らす。逆転に成功する。
ゴール。PKのキッカーはAロペス。左足でシュートを放つと、これがネットを揺らす。先制に成功する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
味方が相手のディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、Aロペスが反応して走り込む。しかし、オフサイドの判定を受ける。
NaN。
ゴール。キッカーは福森。左足でシュートを放つと、これがネットに突き刺さる。福森にイエローカード。
NaN。
ゴール。PKのキッカーはAロペス。左足でシュートを放つと、これがネットを揺らす。
ゴール。PKのキッカーはAロペス。左足でシュートを放つと、これがネットを揺らす。
前半終了。2-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
神戸ボールでキックオフ、後半開始。2-0と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
ゴール。カウンターを仕掛ける。Aロペスがハーフウェーライン付近から相手のディフェンスラインの背後へスルーパスを送ると、Aロペスは抜け出す。AロペスはAロペスの素早い寄せに遭ってボールをキープすると、ペナルティエリア左から左足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、リードを広げる。
NaN。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したAロペスがハットトリックを達成する。
NaN。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを入れると、ファーサイドで味方が折り返す。ゴール前で混戦となるも、得点には至らない。
NaN。
追加点が生まれたこともあり、スタジアムは盛り上がりを見せている。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
18チャナティップOUT→11高嶺IN。
NaN。
中野が自陣の左サイドからディフェンスラインの背後へロングフィードを供給。しかし、味方にはつながらず、チャンスにはつながらない。
NaN。
右サイドからのCKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール左を狙ってシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
ゴール。キッカーの石毛は右足でクロスを送ると、DFにクリアされて右CKを獲得する。キッカーの水沼は右足のアウトサイドでクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされ、味方には合わない。それでも、こぼれ球に反応した川村がペナルティエリア手前の中央からダイレクトでシュートを放つと、これがゴール右下に突き刺さり、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
逆転に成功したことで、より試合をうまく運べている。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。高い位置でボールを奪うと、杉岡が左サイドの敵陣深くからクロスを送る。だが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
小野が左サイドの敵陣中央でボールを持つと、仕掛ける。そのままペナルティエリア右に進入し、クロスを入れる。だが、DFにブロックされてしまう。小野が右足でクロスを入れると、ファーサイドで酒井がフリーで合わせる。シュートは枠をとらえるが、惜しくも枠の左に外れる。
ボールサイドには小野が立っている。キッカーのAロペスは左足でニアサイドにクロスを入れる。だが、中野に頭ではじかれてしまう。小野はこぼれ球に反応してペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。高嶺が前線にロングボールを送ると、小田が反応して抜け出す。しかし、相手DFの対応に遭い、ボールを収められない。
26高嶺OUT→11小田IN。
11菅OUT→11青木IN。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。9菅OUT→11青木IN。
右サイドの敵陣深くでFKを得る。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
ゴール。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドに走り込んだAロペスがヘディングシュートを放つ。これは枠をとらえるも、得点には至らない。
キッカーの福森は左足でクロスを供給。ゴール前で味方にクリアされるが、こぼれ球に反応した山口がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。ボールはゴール左に吸い込まれ、逆転に成功する。
ゴール。初瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、DFに当たって左CKを得る。
NaN。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
44佐々木OUT→45安井IN。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
前半終了。3-4でホームの札幌が勝利。
NaN。
試合終了。3-4でホームの神戸が勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
レアンドロダミアンがペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つも、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
互いに球際の激しい肉弾戦が各所で繰り広げられている。
NaN。
汰木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ペナルティエリア中央で関根が合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの汰木は左足でインスイングのクロスを供給すると、山根が頭で合わせる。しかし、西川のセーブに遭い、ゴールには至らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを送ると、ファーサイドの片山が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーの山中が右足でクロスを送ると、ファーサイドの杉本が頭で合わせる。しかし、シュートはGKにセーブされてしまう。
チョンソンリョンが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。ファーサイドの杉本が頭で合わせるが、シュートはGKにセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの汰木が左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
谷口が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内で味方には合わず、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
互いに攻守の切り替えが早く、試合の展開が加速している。
自陣でボールを奪うと、小泉が前線へロングボールを送る。しかし、精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
自陣で落ち着いてパスを回して相手のプレスを回避している。
ワンタッチパスの連続で相手のディフェンスを崩すと、鈴木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
ジェジエウが自陣からドリブルを仕掛ける。最後はペナルティエリア右から中央へ浮き球を送るが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
小泉が自陣から前線へロングボールを供給するが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
自陣でパスを回すと、小泉が左サイドへロングボールを送る。しかし、精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
ベンチでは大久保と車屋が出場の準備を進める。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げるも、ファーサイドでDFにクリアされ、味方には合わない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
キッカーは鈴木。右足でクロスを入れるも、ゴール前で相手にクリアされてしまう。
レオセアラがペナルティエリア左から中央に折り返すが、相手にクリアされてしまい、右CKを獲得する。キッカーは脇坂。右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小林が右足でクロスを入れると、ファーサイドに走り込んだ山根がヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅に決まり、先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
キッカーのLダミアンは右足でクロスを送るが、得点には至らない。前半終了。0-1と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ジェジエウがジェジエウとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの車屋は右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でジェジエウが頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、先制に成功する。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLダミアンは右足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、追加点を奪う。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを入れると、ニアサイドの味方が頭でそらす。ボールがゴール前にこぼれると、小林が反応して右足でボレーシュートを放つ。これがネットを揺らし、追加点を奪う。
NaN。
前半とは異なり、白崎が低い位置まで下りてビルドアップを行う。
前半終了。0-4と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。4-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
NaN。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足で浮き球のパスを送ると、味方が頭で折り返す。しかし、決定機とはならない。
キッカーの岩尾が右足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされて決定機には至らない。
キッカーの汰木は右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされて右CKを獲得。
シミッチが右足でロングボールを入れると、味方が頭で折り返す。しかし、味方のシュートにはつながらない。
NaN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。小池龍が左サイドの敵陣中央からスルーパスを送ると、杉本が走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂はショートコーナーを選択すると、味方が右サイドの敵陣深くから右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、決定機とはならない。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
前半終了。5-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーの車屋は右足でクロスを入れる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。右CKを獲得。
キッカーの山根は右足でクロスを入れるが、明本に頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
相手の強固な守備ブロックを前に、思うように次のプレーへつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを送ると、DFに当たって右CKを獲得。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの石毛が右足でクロスを送ると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
相手の最終ラインに対しての激しいチェックが功を奏し、一方的な時間が続く。
相手の最終ラインに対しての激しいチェックが功を奏し、一方的な時間が続く。
両チームともに攻守の切り替えが素晴らしく、強度の高い見応えのある展開が続いている。
NaN。
相手の最終ラインに対しての激しいチェックが功を奏し、一方的な時間が続く。この時間、ピッチでは強い風が吹いている。
23山中OUT→29田中駿IN。
前半終了。0-2と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
アディショナルタイムは3分の表示。
アディショナルタイムは3分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの杉本は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。味方が敵陣中央へスルーパスを送ると、橘田が反応して抜け出す。しかし、飛び出してきたチョンソンリョンの対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。
NaN。
試合終了。0-5でアウェイの浦和が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でペナルティエリア内へ浮き球のパスを送る。しかし、味方にはつながらない。
キムミンテは立ち上がり、プレーに復帰する。
最終ラインでゆったりとボールを回し、試合を落ち着かせる。最終ラインから右足で浮き球を送ると、小柏が反応。ペナルティエリア手前の中央からダイレクトで右足を振り抜くも、至近距離でDFにブロックされてしまう。
金子がドリブルで持ち上がると、小柏はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
小柏が相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
自陣で落ち着いてパスを回し、攻撃の機会をうかがう。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。森重がハーフウェーライン付近から左足でロングボールを前線に送ると、森重が反応する。しかし、森重の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
FC東京のビルドアップに対し、前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ファーサイドで西岡が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ファーサイドのアダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
自陣で落ち着いてパスを回して相手のプレスを回避している。
飲水タイムが取られ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
NaN。
渡辺にレッドカード。渡辺は抜け出した小柏を後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為として警告の対象となる。
渡辺にレッドカード。渡辺はドリブルを仕掛けたDFを後ろから止めてしまい、このプレーが退場の対象となる。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アダイウトンがディフェンスラインの裏へ浮き球のパスを送ると、アダイウトンはペナルティエリア右から折り返す。しかし、DFにブロックされてしまう。小柏がピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。小柏はピッチの外に出る。
NaN。
脇坂が自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小柏が左サイドでボールを持つと、ドリブルを仕掛ける。しかし、対じする相手DFの対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。
NaN。
渡辺にイエローカード。渡辺は右サイドの敵陣中央でドリブルを仕掛けた山本義を後ろから倒してしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのアダイウトンが左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
三田はミンテとのワンツーで右サイドを突破する。右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされ、味方には合わない。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
宮澤がドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へスルーパスを供給。アダイウトンが反応して走り込むも、ボールは少し精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。8田川OUT→11永井IN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
味方が右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。味方がペナルティエリア右のスペースへパスを出すと、森重が走り込む。しかし、森重の位置がオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永井が左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラは左足でゴール前へクロスを送ると、永井が頭で合わせる。しかし、シュートは枠には飛ばない。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのアダイウトンが左足でファーサイドへクロスを蹴り込むが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森がアウトスイングのクロスを上げるも、飛び出したGKにキャッチされてしまう。
渡辺にイエローカード。渡辺はDオリヴェイラを後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
キッカーの三田がクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。渡辺にイエローカード。渡辺はDオリヴェイラを後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。渡辺に退場処分が下る。
NaN。
ゴール。相手のビルドアップの場面。味方のロングボールに反応したDオリヴェイラがペナルティエリア左から左足でシュートを放つと、ボールはゴール右隅へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの三田が左足でアウトスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ゴール。駒井がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つと、GKの逆を突いてゴール右に決まる。PKを獲得する。駒井にイエローカード。
ボールサイドにはDオリヴェイラと水沼が立つ。キッカーの宮澤は左足でゴール左を狙ってシュートを放つ。しかし、菅野に横っ飛びで止められてしまう。
ボールのそばにはDオリヴェイラと高嶺が立つ。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのDオリヴェイラは左足で浮き球のパスを前線に供給するが、菅野に頭でクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのDオリヴェイラは左足でインスイングのクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
キッカーのDオリヴェイラは左足で直接シュートを放つも、コース上の相手DFにブロックされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でファーサイドへ浮き球のパスを送ると、アダイウトンが頭で折り返す。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央でボールを持つと、仕掛ける。そのままペナルティエリア右へ進入するが、DFの対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。
ベンチでは森重が出場の準備を進める。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森がインスイングのクロスを上げると、ファーサイドに走り込んだ森重が頭で合わせる。しかし、シュートは枠には飛ばない。
キッカーの福森は左足でクロスを供給。ゴール前で相手にクリアされるも、こぼれ球に反応した高嶺がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の上に外れてしまう。
NaN。
ゴール。Aロペスがペナルティエリア手前の中央から右足で強烈なシュートを放つと、ボールは左ポストに当たる。こぼれ球に反応した菅がペナルティエリア中央から右足を振り抜くと、これがネットを揺らして逆転に成功する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
残り時間が少なくなっている。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、強烈なシュートはわずかに枠の右に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのDオリヴェイラは左足でインスイングのクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
試合終了。2-1でホームのFC東京が勝利。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央でDFにクリアされるも、右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、得点には至らない。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央で菅が合わせるが、シュートはわずかに枠の上に外れてしまう。
NaN。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、相手に至近距離でブロックされる。こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア右からシュートを放つが、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
土居が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。ニアサイドへ走り込んだ中島が頭で合わせるも、シュートは枠をとらえられない。
ゴール。チャナティップからのパスを受けた土居が左サイドの敵陣中央から右足で鋭いクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ永戸がフリーで飛び込むと、フリーで飛び込んでシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
金子が左サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛け、ペナルティエリア右へ進入して左足でシュートを放つ。しかし、わずかに枠の右に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされる。
NaN。
互いに球際の激しい肉弾戦が各所で繰り広げられる。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ペナルティエリア内で相手にヘディングでクリアされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
エヴェラウドがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、菅野のセーブに遭う。
NaN。
ゴール。ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを入れると、ゴール前で競り合いを制したAロペスが頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、追加点を奪取。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ファーサイドへ走り込んだ上田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ゴール。菅が左サイドの敵陣中央でボールを持つと、カットインしてペナルティエリア手前の左から左足でクロスを送る。レオシルバが頭で合わせると、シュートはゴール左に決まる。
ゴール。キッカーの福森は左足で鋭いクロスをペナルティエリア中央に蹴り込む。走り込んだ田中駿が頭で合わせると、シュートはゴール左に決まる。1点を返す。
ゴール。キッカーの福森は左足で高精度のクロスを供給すると、味方が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、1点を返す。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。駒井がペナルティエリア中央で頭で合わせるが、惜しくも枠の左へ外れる。
NaN。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの上田が左足でゴール前へクロスを送る。ゴール前でDFにクリアされるも、こぼれ球に上田が反応。ペナルティエリア中央からシュートを放つと、ゴール右のポストに当たってゴールラインを割り、右CKを獲得。
ゴール。ペナルティエリア中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを送ると、ゴール前でDFにクリアされてしまう。それでも、こぼれ球を拾った上田がペナルティエリア中央からシュートを放つ。しかし、ゴール右のポストに当たってしまい、ゴールとはならない。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。三竿が前線へロングボールを送ると、Aロペスが反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠いて味方にはつながらない。
エヴェラウドがペナルティエリア手前の左でボールを持つと、仕掛ける。そのまま縦に仕掛けるが、三竿の対応に遭い、左サイドの敵陣中央でボールを失ってしまう。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左にそれてしまう。
NaN。
高嶺がレオシルバに倒され、右サイドの敵陣深くでFKを得る。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。最後は三竿が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給するが、精度を欠いて枠の右へ外れてしまう。
金子がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア右へ進入してマイナスのパスを出す。だが、三竿の対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。
左CKを獲得。
アディショナルタイムは3分の表示。
右CKを獲得。キッカーの福森がアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ上田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
前半終了。1-2と、アウェイの鹿島のリードで試合を折り返す。
鹿島ボールでキックオフ、後半開始。11宮澤OUT→8岡村IN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの永戸がクロスを供給すると、ニアサイドの荒野が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
ロングボールを蹴った際、素早くチーム全体を押し上げている。結果として、良い形でセカンドボールを回収できている。
NaN。
カウンターを展開。駒井が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れると、ファーサイドの沖が頭で合わせる。しかし、これは沖のセーブに遭い、決定機を逃す。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドの中島が頭で合わせる。しかし、沖にセーブされてしまう。
味方が右サイドの敵陣中央でボールを持つと、カットインしてペナルティエリア手前の右から右足を振り抜く。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ金子がヘディングシュートを放つ。しかし、ボールは枠の左にそれてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。これはDFにクリアされるが、こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の上に外れてしまう。
NaN。
カウンターを展開。Aロペスがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア左からクロスを供給。沖が沖に詰めるが、オフサイドの判定。
ベンチではJクルークスが出場の準備を進める。
ベンチではJクルークスが出場の準備を進める。14駒井OUT→7JクルークスIN。
味方がペナルティエリア右へスルーパスを供給。Aロペスが飛び込んでシュートを放つが、沖の好セーブに遭う。9駒井OUT→7LフェルナンデスIN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永木がクロスを入れると、ファーサイドのエウベルが頭で折り返す。だが、ゴール前の味方にはつながらない。
18土居OUT→18白崎IN。9レオシルバOUT→20永木IN。
NaN。
ゴール。エヴェラウドが自陣のペナルティエリア内で切り返しからパスを供給。抜け出した金子がペナルティエリア中央から右足を振り抜くと、シュートはゴール左に決まる。PKを獲得する。
ボールの前にはAロペスと永戸が立つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。岡村にイエローカード。
ゴール。キッカーのAロペスは左足で直接シュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。Aロペスのプレーがチェックの対象となる。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。Aロペスにイエローカード。
ボールサイドにはAロペスが立っている。キッカーのAロペスは左足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
ベンチでは遠藤が出場の準備を進める。
金子がペナルティエリア手前の右から左足で強烈なミドルシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
33上田OUT→8遠藤IN。
三竿にイエローカード。三竿はエヴェラウドを後ろから倒してしまう。これが警告の対象となる。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、ランゲラックにパンチングではじかれてしまう。
11菅OUT→8LフェルナンデスIN。
NaN。
高嶺がペナルティエリア右から左足でシュートを放つ。しかし、相手にブロックされてしまう。ファンアラーノOUT→11荒木IN。ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。
ファンアラーノOUT→11荒木IN。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭い、ゴールは奪えない。
NaN。
高嶺がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア右へ進入して右足でシュートを放つ。しかし、相手にブロックされてしまう。8金子OUT→37柳IN。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
深井が右足首を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
NaN。
試合終了。2-2で引き分けに終わった。
試合終了。2-2で引き分けに終わった。
川崎Fボールでキックオフ、試合開始。
松木が左サイドの敵陣深くから左足で鋭いクロスを入れる。これはDFにクリアされるも、こぼれ球に反応したヤゴピカチュウがペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
大島がペナルティエリア手前の中央でボールを受けると、フリーで受ける。そのまま左足を振り抜くが、強烈なシュートは枠の左に外れてしまう。
ボールサイドには脇坂が立つ。キッカーの脇坂は右足で直接狙う。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ボールサイドには脇坂が立つ。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーの脇坂はファーサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを得る。キッカーの脇坂が右足でクロスをファーサイドに供給すると、走り込んだマルシーニョが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
この時間は両チームともにロングボールを多用しており、ボールが落ち着かない展開が続いている。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は車屋がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、わずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
チャナティップを中心に前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
トレヴィアがペナルティエリア手前の中央から右足で浮き球のパスを前線に送るが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
脇坂からのパスを受けたチャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
脇坂がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
レアンドロがドリブルでペナルティエリア左へ進入すると、DFを背負ってパスを供給。レアンドロはペナルティエリア中央から左足でシュートを放つが、得点には至らない。
小川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。左CKを獲得。キッカーの松木が右足でクロスを送ると、ニアサイドで永井が合わせる。だが、枠をとらえられない。
NaN。
松木が左サイドの敵陣深くから左足で鋭いクロスを入れる。ペナルティエリア中央で反応した松木がシュートを放つが、クォンスンテに防がれてしまう。
松木がペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。だが、クバ神に防がれる。左CKを獲得する。
NaN。
カウンターを展開。Dオリヴェイラが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア内でレアンドロが合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを蹴り込む。ニアサイドでDオリヴェイラにクリアされるが、こぼれ球に反応したLダミアンがペナルティエリア手前の中央から強烈なシュートを放つ。だが、わずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から左足で強烈なシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後はJシミッチがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は安部がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、Jスウォビィクにセーブされてしまう。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、チョンソンリョンのファインセーブに遭う。
NaN。
松木がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、チョンソンリョンのファインセーブに遭う。
NaN。
NaN。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
松木が右サイドの敵陣中央でボールを持つと、仕掛ける。脇坂がペナルティエリア右から右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
前半終了。0-1と、アウェイのFC東京のリードで試合を折り返す。
NaN。
チョンソンリョンが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ペナルティエリア中央のレアンドロが頭で合わせるも、チョンソンリョンはDFにブロックされてしまう。このプレーに対し、ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。
チョンソンリョンにイエローカード。チョンソンリョンは車屋を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
渡辺が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央で松木が反応するが、手前でジェジエウにクリアされてしまう。
渡邊が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ゴール前で松木が反応するが、ボールは精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
生着替えが終わり、プレーが再開される。
ペナルティエリア手前の左で松木が中村に倒されてPKを獲得する。中村にイエローカード。
NaN。
キッカーのレアンドロは右足で直接ゴールを狙ったシュートを放つ。しかし、オフサイドの判定を受ける。
渡邊にイエローカード。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの松木が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
キッカーの脇坂は右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア中央で知念に頭でクリアされてしまう。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
永井がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、Jスウォビィクにセーブされてしまう。
塚川がドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、DFにブロックされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
松木はポジションに戻り、プレーが再開される。
畠中が左サイドの敵陣中央でボールを持つと、カットインしてペナルティエリア手前の左から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
三田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
キッカーの三田は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。こぼれ球に反応した三田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、至近距離でDFにブロックされ、右CKを獲得する。
NaN。
左サイドの敵陣中央で松木が倒されてFKを獲得する。松木にイエローカード。
キッカーの三田が右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で松木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。遠野がハーフウェーライン付近から左足でロングシュートを放つと、Lダミアンが頭で合わせる。シュートはゴール右に吸い込まれて先制に成功する。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
車屋は右肘を気にする様子を見せ、スタッフの治療を受けている。
車屋は担架に乗せられてピッチを後にする。
NaN。
車屋は担架に乗せられ、ピッチを後にする。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ファーサイドで長友が合わせる。しかし、シュートはゴール左のポストに当たってしまい、ゴールとはならない。
キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ゴール前でダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
紺野が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ゴール前でDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンのファインセーブに遭う。
紺野が右足でロングボールを前線に送ると、紺野はペナルティエリア中央でフリーの状態で合わせる。シュートはチョンソンリョンのファインセーブに遭うが、こぼれ球に反応した紺野がペナルティエリア中央からシュートを放つ。しかし、チョンソンリョンは惜しくも枠の左にそれてしまう。
チョンソンリョンはペナルティエリア手前の左で粘り、ボールを止めてカウンターを仕掛ける。最後は青木がペナルティエリア左からシュートを放つが、チョンソンリョンのファインセーブに遭う。
時間を掛けて攻撃を行い、最後はLダミアンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
試合終了。0-2でアウェイの川崎Fが勝利。
試合終了。1-0でホームの川崎Fが勝利。
広島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
立ち上がりは中盤での攻防が続き、ボールが落ち着かない展開となっている。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア中央へ浮き球のパスを送るが、相手に頭でクリアされてしまう。
ボールサイドには福森とLフェルナンデスが立っている。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア内でDFにクリアされ、右足でシュートを放つ。しかし、惜しくもゴール左のポストに当たってしまい、ゴールとはならない。
NaN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。Lフェルナンデスが左サイドでボールを持つと、左サイドの敵陣中央からペナルティエリア左へ浮き球のパスを送る。菅が反応して走り込むも、ボールは少し精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
興が相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ベンチではLフェルナンデスが出場の準備を進める。
白崎は立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
ゴール。荒野のロングボールに反応したLフェルナンデスが対じした酒井をかわし、右サイドの敵陣深くから右足でゴール前へクロスを送る。これに反応した杉岡が右足でボレーシュートを放つと、これがネットを揺らす。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右で金子が金子に倒され、FKを獲得する。
自陣でボールを奪うと、カウンターの流れになる。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でふわりとしたクロスを入れると、ファーサイドのDFに頭でクリアされる。こぼれ球に反応した岩田がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つも、わずかに枠の右へ外れてしまう。
NaN。
敵陣で相手を押し込んでパスを回すと、Lフェルナンデスが左サイドからペナルティエリア左へ浮き球のパスを送る。Gシャビエルが反応するも、ボールは少し精度を欠き、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのGシャビエルが左足でファーサイドへクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。こぼれ球に反応した小柏がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドからのCKを得ると、キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給すると、ゴール前で宮澤が頭で合わせる。しかし、これは権田にキャッチされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森がインスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ田中駿がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
左サイドからのCKを獲得。キッカーの片山は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ片山がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
高い位置でボールを回し、相手の出方をうかがう。
NaN。
左サイドの敵陣中央で金子が金子に倒され、PKを獲得する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを得る。キッカーのLフェルナンデスは右足でシュートを放つ。しかし、権田のセーブに遭い、ゴールは奪えない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのLフェルナンデスは右足でペナルティエリア中央へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
立田が相手との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
アディショナルタイムは2分の表示。
興がGシャビエルとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
前半終了。0-1と、アウェイの清水のリードで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。27山原OUT→33BコロリIN。
山原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央で岸本が合わせるが、シュートは枠には飛ばない。
ベンジャミンがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠の上に外れてしまう。
キッカーのBコロリは右足で強烈なシュートを放つが、惜しくも枠の左にそれてしまう。
NaN。
ゴール。キッカーの福森は左足で高精度のクロスを供給すると、味方が頭でそらす。ボールはゴール正面にこぼれると、反応したシラがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのBコロリが右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだGシャビエルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
味方が右サイドの敵陣中央から前方のスペースへパスを入れる。抜け出したGシャビエルがペナルティエリア右へ走り込み、右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ小柏が合わせるも、シュートは菅野にセーブされてしまう。
NaN。
ゴール。柏がハーフウェーライン付近から相手のディフェンスラインの背後を狙ったスルーパスを供給。抜け出した菅野はGKとの1対1を迎え、左足で強烈なシュートを放つと、これがネットを揺らす。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドに興が頭で折り返す。ゴール前で混戦となるが、最後は神谷がシュートを放つ。これがネットを揺らし、再び同点に追い付く。
ベンチでは後藤が出場の準備を進める。
NaN。
鈴木唯が右サイドの敵陣中央でボールを持つと、仕掛ける。そのまま右足でクロスを送るも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
福森が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送るも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
18GシャビエルOUT→11菅IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの菅が左足でクロスを送ると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
18山原OUT→26滝IN。18GシャビエルOUT→38滝IN。
NaN。
興が相手DFに寄せられながらもボールをキープすると、ペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、菅野のファインセーブに遭う。右CKを獲得する。
ゴール。駒井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ菅がヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅へ決まり、同点に追い付く。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げると、ファーサイドの鈴木が頭で合わせる。このシュートは菅野のファインセーブに遭うも、こぼれ球に反応した岩田がペナルティエリア手前の中央から右足で流し込み、同点に追い付く。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの鈴木が右足でクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだ味方が頭で折り返す。しかし、シュートシーンには至らない。
NaN。
この時間は白崎が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
11宮澤OUT→27荒野IN。
右CKを獲得。キッカーの福森がインスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ小柏が頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくもクロスバーに阻まれてしまう。
アディショナルタイムは1分の表示。小柏がドリブルで小柏をかわし、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、クロスバーに当たってしまい、ゴールは奪えない。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ荒野がヘディングシュートを放つと、これがゴール右隅へ決まり、追加点を奪う。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。最後は西が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
33竹内OUT→17宮本IN。19原OUT→15岸本IN。
鈴木唯が鈴木唯との接触で左足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外へ出る。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの白崎はショートコーナーを選択すると、味方が右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ファーサイドの荒野が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
小柏がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはDFに当たってコースが変わり、ゴールには至らない。
NaN。
ゴール。駒井がドリブルでペナルティエリア左に進入すると、右足でシュートを放つ。しかし、DFに当たってコースが変わり、ゴールに吸い込まれる。
NaN。
試合終了。2-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
NaN。
自陣でボールを奪うと、Lフェルナンデスがドリブルを仕掛ける。しかし、対じする相手DFの対応に遭い、ボールを奪われてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
前半終了。2-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、菅野に頭でクリアされてしまう。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
チャナティップがドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア左へ進入。中央へパスを送ると、小柏が抜け出してペナルティエリア左からシュートを放つ。しかし、相手にブロックされてしまう。
NaN。
チャナティップがドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア左からクロスを送る。しかし、対じするDFに当たってしまい、シュートを放てない。
チャナティップが左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドのAロペスが合わせる。しかし、これは惜しくも枠の右に外れてしまう。
NaN。
瀬古が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
キッカーの江坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーのAロペスはアウトスイングのクロスを送るが、ニアサイドのAロペスにはじかれてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Aロペスがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア左にスルーパスを送る。しかし、相手にカットされてしまう。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
前半終了。2-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
中村が自陣の左サイドからディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、小柏が反応する。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
中村俊が右サイドの敵陣深くからファーサイドにクロスを送ると、ファーサイドの味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
中村俊が右サイドの敵陣深くからファーサイドにクロスを送ると、ファーサイドの味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手にブロックされてしまう。小柏が自陣からドリブルで一気にペナルティエリア左に進入。右足でシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、小柏がペナルティエリア中央で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。森岡が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ファーサイドのAロペスが頭で合わせるも、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
キッカーは福森。左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得する。キッカーのAロペスは左足でシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でAロペスが合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。敵陣浅い位置からLフェルナンデスがロングボールを送ると、小柏が反応。小柏はペナルティエリア手前の中央から胸でシュートを放つ。これがネットを揺らし、リードを広げる。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスは右足でクロスを上げると、Aロペスがヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、札幌を突き放す。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、Aロペスが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪う。
前半終了。4-6と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、Lフェルナンデスがドリブルを仕掛ける。しかし、対じするDFに阻まれてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送るが、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
キムミンテと渡邉がハーフウェーライン付近で交錯し、ピッチに倒れ込む。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、相手に頭でクリアされる。
金子が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。しかし、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
前線からのプレスを積極的に行い、相手のビルドアップを制限している。
宮澤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
左サイドからのCKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドでAロペスが合わせる。だが、シュートは枠の右に外れてしまう。
中村が左サイドの敵陣深くで粘ってボールをキープすると、ペナルティエリア左にスルーパスを送る。Lフェルナンデスが走り込むが、追い付けず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
中村がハーフウェーライン付近から左サイドにロングパスを送ると、Aロペスが受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、シュートを放てない。
NaN。
袴田がハーフウェーライン付近から前線にロングボールを送ると、チャナティップが受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、シュートまでは持ち込めない。
11LフェルナンデスOUT→11菅IN。
14LフェルナンデスOUT→11菅IN。
27LフェルナンデスOUT→11菅IN。
ベンチでは菅が出場の準備を進める。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
中村が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドで小柏が反応する。しかし、うまくミートできず、ボールはタッチラインを割ってしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだチャナティップが頭で合わせると、ヘディングシュートはゴール右に突き刺さる。
NaN。
NaN。
NaN。
18小柏OUT→33DオリヴェイラIN。7AロペスOUT→11青木IN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスは右足でクロスを上げると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーは福森。左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
ベンチでは小野が出場の準備を進める。
38前嶋OUT→3小野IN。
NaN。
NaN。
深井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
試合終了。5-1でホームの札幌が勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠藤が右足でクロスを上げると、ファーサイドの杉本が頭で合わせる。これがネットを揺らして先制に成功。
NaN。
ゴール。小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前で杉本が合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
渡邊がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
小泉がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つも、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
小泉が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給するも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、決定機にはつながらない。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
伊藤が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ汰木が合わせるも、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーの小泉はアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
NaN。
汰木が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ明本が飛び込むも、合わせられない。
NaN。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア左のスペースへパスを出す。反応した明本が走り込むも、ボールはそのままゴールラインを割ってしまう。
ボールサイドには明本と明本が立つ。キッカーは明本。左足で直接狙うも、壁に当たってしまい、ゴールは奪えない。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。小泉が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、汰木にパンチングではじかれてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。0-1と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロは右足でシュートを放つが、相手のブロックに遭う。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
アディショナルタイムは1分の表示。キッカーの山中が右足でクロスを供給するも、得点には至らない。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。9DオリヴェイラOUT→20アダイウトンIN。
NaN。
右サイドの敵陣中央で森重が倒され、FKを獲得する。ボールの前には明本と明本が立つ。
山中が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ明本がヘディングシュートを放つも、わずかに枠の右へ外れてしまう。
キッカーは東。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、シュートまで持ち込めない。
キッカーの鈴木がクロスを供給するも、波多野に頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの鈴木が右足でクロスを供給するも、精度を欠いてそのままゴールラインを割る。
NaN。
明本が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小泉が敵陣浅い位置から右へつなぐと、反応したアダイウトンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足で低いシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
18リョマOUT→11永井IN。
NaN。
NaN。
明本が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給するも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
小泉が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給。しかし、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
キッカーのレアンドロが右足でクロスを供給。しかし、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
レアンドロと山中が接触し、ピッチ上に倒れ込む。
NaN。
レアンドロは立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
汰木がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠をとらえられない。
キッカーは東口。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、得点には至らない。
アディショナルタイムは2分の表示。ゴール。左CKを獲得。キッカーの三田が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前へ走り込んだ阿部が頭で合わせる。これがネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
汰木が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、波多野に頭でクリアされてしまう。
NaN。
レアンドロが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドで杉本が合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。
阿部が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、波多野にキャッチされてしまう。
キッカーは山中。左足でアウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
18柴戸OUT→19武田IN。
キッカーの山中は右足でクロスを供給。ゴール前で森重が合わせるも、シュートは枠の左へわずかに外れる。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを供給。ゴール前へ走り込んだ森重がヘディングシュートを放ち、ボールはゴール左へ吸い込まれる。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田がクロスを上げると、森重が頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田は右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ田中がヘディングシュートを放つも、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。左CKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを上げると、ニアサイドで永井がヘディングシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
青木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
キッカーの岩尾は右足でクロスを供給するも、得点には至らない。試合終了。1-1で引き分けに終わった。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
上田がドリブルで持ち上がると、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
チアゴサンタナがドリブルで駆け上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
西澤が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
西澤がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
レオシルバが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
キッカーはエヴェラウド。左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
エヴェラウドが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、沖にキャッチされてしまう。
町田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でチアゴサンタナが合わせる。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
エヴェラウドが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わない。
エヴェラウドが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
中山が自陣からドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア右に進入。そのまま右足を振り抜くも、三竿の好セーブに遭い、ゴールには至らない。
NaN。
土居が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされ、味方には合わない。
土居が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
エヴェラウドがペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つが、権田の好セーブに遭い、ゴールは奪えない。
NaN。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーのエヴェラウドが左足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、これは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
鈴木がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
チアゴサンタナが左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央で中山がフリーで合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
レレが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前で混戦になるも、菅野に処理されてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの鈴木が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされ、決定機には至らない。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。Cジュニオが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは1分の表示。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
鹿島ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ディサロがペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
ディサロが足首を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
右サイドの敵陣深くからレレがクロスを送ると、ペナルティエリア中央のレレが頭で合わせる。しかし、うまくミートできず、ゴールは奪えない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの土居が右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの永木が右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
中村がペナルティエリア手前の左から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
中村は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
永木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永木がクロスを上げると、ペナルティエリア中央で上田がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。11ファンアラーノOUT→13荒木IN。
40ファンアラーノOUT→13荒木IN。14上田OUT→10GシャビエルIN。
後藤が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方には合わない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
後藤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
エヴェラウドサンタナがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
18中村OUT→17河井IN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの河井が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央の荒木が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの河井が右足でクロスを上げると、ゴール前でチアゴサンタナが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
18永木OUT→11白崎IN。
23永木OUT→11白崎IN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの河井が右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
ゴール。左CKを獲得。キッカーのCジュニオは左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。これがゴール右に決まり、逆転に成功。
NaN。
NaN。
カウンターを展開。Cジュニオがドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、ゴール前の味方には合わず、直接ゴールラインを割ってしまう。
後藤が右サイドの敵陣深くからクロスを送る。エヴェラウドが頭で折り返すも、味方にはつながらない。
ゴール。キッカーの永戸は右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪う。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。Cジュニオがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
チアゴサンタナが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。3-1でホームの鹿島が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央でキムミンテが頭で合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドの菅がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上に外れてしまう。
NaN。
ティーラトンが左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドのエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭う。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ菅野がヘディングシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭う。
NaN。
NaN。
NaN。
高嶺が自陣からドリブルで持ち上がると、左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドでAロペスが合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだAロペスが頭で合わせるも、シュートは高丘にキャッチされてしまう。
NaN。
高嶺が自陣からドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
金子にイエローカード。金子はMジュニオールとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。これが警告の対象となる。
金子にイエローカード。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央でAロペスがヘディングシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
高嶺にイエローカード。
高嶺にイエローカード。
NaN。
NaN。
福森が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、GKに正面でキャッチされてしまう。
小池龍がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、至近距離でDFに当たってしまい、ゴールは奪えない。
高嶺は立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
NaN。
NaN。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドでAロペスが合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ゴール前でAロペスがヘディングシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
NaN。
菅がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの高嶺が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でAロペスが頭で合わせる。これがゴール右に決まり、先制に成功する。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅へ突き刺さり、先制に成功。
NaN。
松原が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだMジュニオールがヘディングシュートを放つも、菅野の好セーブに遭い、ゴールは奪えない。
松原がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、菅野の好セーブに遭う。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールはショートコーナーを選択すると、チャナティップが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
右CKを獲得。キッカーのMジュニオールはショートコーナーを選択すると、Aロペスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを上げると、ファーサイドで水沼がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーのMジュニオールはショートコーナーを選択すると、最後は水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの前田が右足でクロスを上げると、ゴール前の前田がヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺がエウベルとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
高嶺がピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
高嶺は大事には至らず。プレーが再開される。
高嶺はピッチに戻ってプレーを再開する。
NaN。
NaN。
駒井が右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドで金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
NaN。
天野がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、Jスウォビィクに処理されてしまう。
宮澤にイエローカード。
宮澤にイエローカード。
キャプテンマークは荒野に渡す。荒野はペナルティエリア手前の中央から左足で浮き球のパスを送るが、味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの天野が左足でクロスを上げると、ニアサイドのLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上に外れてしまう。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央の天野がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。天野がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つと、ボールはゴール左のポストに当たる。しかし、ボールは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ファーサイドのジェイがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上に外れてしまう。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。
右CKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ファーサイドのジェイがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドのエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。ペナルティエリア内でハンドはなかったと判定され、プレーが再開される。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
名古屋ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣中央から左足でクロスを蹴り込む。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーのマテウスが右足でクロスを上げるも、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
キッカーのマテウスは右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
長澤が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、チョンソンリョンにクリアされる。こぼれ球に反応した山﨑がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
長澤が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央でチョンソンリョンが反応するも、シュートには至らない。
田中が自陣の左サイドで吉田豊に倒されてFKを獲得する。吉田豊にイエローカード。
キッカーのマテウスは右足でクロスを上げると、ゴール前の味方がヘディングシュートを放つ。しかし、これはGKにセーブされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ家長がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
旗手が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、マテウスが飛び込む。しかし、DFに頭ではね返されてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中がクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
味方が左サイドの敵陣深くへロングボールを送ると、反応した三が走り込む。しかし、DFの対応に遭い、ボールを失ってしまう。
NaN。
マテウスは左足を踏んで倒れ込んでいる。飲水タイムでプレーが中断する。
マテウスは立ち上がってプレーに復帰する。
味方が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へ浮き球のパスを送ると、ジェジエウが反応する。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
ジェジエウがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、ジェジエウにブロックされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
キッカーはマテウス。左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
レオシルバが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、シュートには至らない。
NaN。
マテウスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
丸山が敵陣中央から右足で浮き球のパスをペナルティエリア中央に送ると、ジェジエウが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、先制点を奪う。
ゴール。キッカーの田中が右足でクロスを上げると、ニアサイドでジェジエウがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制点を奪う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだジェジエウがヘディングシュートを放つも、わずかに枠の左へ外れてしまう。
NaN。
前田が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ山﨑がヘディングシュートを放つも、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLダミアンが右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが合わせる。だが、シュートは枠の左へ外れてしまう。
旗手が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前のLダミアンが頭で合わせる。だが、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。だが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
稲垣がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはチョンソンリョンのファインセーブに遭い、ゴールは奪えない。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
登里が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
登里が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央へ走り込んだ山根がヘディングシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
ゴール。自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。三が自陣の左サイドからディフェンスラインの背後へロングボールを送ると、走り込んだ山根が抜け出す。山根はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つと、ボールはゴール左へ吸い込まれる。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
左CKを獲得。キッカーの登里が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ長澤がヘディングシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
ボールの前には三と山根が立つ。キッカーはマテウス。左足で直接狙うも、シュートは枠の左に外れてしまう。
マテウスのシュートはDFに当たって左CKを獲得。キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わず、シュートは放てない。
キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
キッカーのマテウスが右足でクロスを上げると、ゴール前のLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ベンチではGシャビエルが出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
ベンチでは遠野が出場の準備を進める。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLダミアンは左足で直接狙うも、壁に当たってしまい、ゴールは奪えない。
NaN。
丸山が自陣の左サイドからドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのGシャビエルは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方には合わない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
マテウスが左足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ゴール。マテウスが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ゴール前へ走り込んだマテウスは左足で直接シュートを放つと、ボールはゴール左へ吸い込まれる。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの車屋は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの車屋は右足でクロスを上げる。ゴール前で森下が競るが、シュートは打てない。
NaN。
試合終了。3-1でホームの川崎Fが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、オフサイドの判定を受ける。
宮澤が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、味方には合わない。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーのLダミアンは右足で浮き球を蹴り込むが、味方にはつながらない。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを仕掛ける。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線からプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
旗手が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で旗手が合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
この時間は高嶺が高い位置まで上がっており、ビルドアップに参加している。
宮澤が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前でDFに競り勝ったレアンドロが頭で合わせるが、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ペナルティエリア中央でチョンソンリョンがヘディングシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭い、惜しくもゴールは奪えない。
菅が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給すると、チョンソンリョンがペナルティエリア中央でヘディングシュートを放つ。しかし、菅野に防がれてしまう。
キッカーは福森。左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ファーサイドの菅がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーは福森。左足でクロスを供給すると、ニアサイドのLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
宮澤がドリブルで一気にペナルティエリア左に進入し、右足でグラウンダーのクロスを供給する。しかし、DFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、川崎Fボールでプレーが再開される。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーは小柏。右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドで小柏が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
味方が縦パスを送ると、小塚が受ける。小塚はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、三の好セーブに遭う。
宮澤のシュートは菅野の逆を突いてゴール左に決まる。
宮澤にイエローカード。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーは高嶺。右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣中央から右足でアウトスイングのクロスを供給するが、得点には至らない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのAロペスが右足でクロスを供給すると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つも、わずかに枠の右に外れてしまう。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。23小塚OUT→23碧IN。
NaN。
NaN。
レオセアラが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア左のスペースへパスを出す。田中が走り込むも、ボールはそのままゴールラインを割ってしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの高嶺は右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で三がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
試合終了。1-3でアウェイの川崎Fが勝利。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。だが、ヘディングシュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの下田が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足で鋭いシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
キッカーは福森。左足で直接シュートを放つも、壁に当たってしまい、ゴールには至らない。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
キッカーは福森。左足で直接シュートを放つが、チョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
ジェジエウが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
キッカーは福森。左足でアウトスイングのクロスを供給するが、得点には至らない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
18菅OUT→11青木IN。9駒井OUT→11ジェイIN。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
ベンチではジェイが出場の準備を進める。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
荒野が自陣からドリブルで駆け上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
旗手が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
旗手が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされ、味方には合わない。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
33三OUT→34長谷川IN。
NaN。
NaN。
ベンチでは旗手と塚川が出場の準備を進める。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの車屋が右足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドで旗手が合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
キッカーの脇坂は右足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでチョンソンリョンに頭ではじかれてしまう。
チョンソンリョンが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ジェジエウが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
敵陣でボールを奪うと、福森がドリブルで持ち上がる。ペナルティエリア左からクロスを上げるが、谷口に頭でクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。Mジュニオールがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。ゴール前の味方のオフサイドを取られ、ゴールは取り消される。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
大阪ボールでキックオフ、試合開始。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされ、シュートまで持ち込めない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの石毛は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ武藤がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げると、ファーサイドの宇佐美がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美はショートコーナーを選択すると、最後は宇佐美がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げると、ファーサイドでAショルツがヘディングシュートを放つ。しかし、東口にセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
三浦がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。
キッカーの宇佐美は右足でクロスを送るが、相手に頭でクリアされてしまう。
ゴール。三浦がハーフウェーライン付近からディフェンスラインの裏へスルーパスを送ると、抜け出したKユンカーがペナルティエリア左から左足でシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、さらにリードを広げる。
NaN。
相手のビルドアップの場面。小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの小泉がヘディングシュートを放つ。しかし、東口のファインセーブに阻まれ、得点は奪えない。
NaN。
ゴール。明本が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ゴール前でDFに競り勝った田中がヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左に突き刺さる。
NaN。
NaN。
NaN。
柴戸にイエローカード。
黒川が黒川との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
槙野がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でペナルティエリア内に浮き球を送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
小泉がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
ゴール。田中が左サイドの敵陣深くからクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだKユンカーが頭で合わせると、これがゴール右に決まり、追加点を奪取する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを送ると、ファーサイドでKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Kユンカーがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア右に進入してシュートを放つ。だが、枠の左に外れてしまう。
田中が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央のKユンカーが合わせる。だが、枠をとらえられない。
左CKを獲得。キッカーの明本は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
前半終了。0-3と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。20一美OUT→9レアンドロIN。
明本が左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドのKユンカーが合わせる。だが、シュートはGKにキャッチされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを上げると、ファーサイドでKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ゴール前のDFにクリアされてしまう。
キッカーのAイニエスタは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美がクロスを上げるが、DFにクリアされる。
NaN。
黒川が左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
18小泉OUT→20山中IN。9KユンカーOUT→11小泉IN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのルヴァンがクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中がクロスを上げると、ファーサイドの山中がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でシュートを放つが、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、味方にはつながらない。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ニアサイドで杉本が反応。しかし、シュートは打てない。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ゴール前の杉本が頭で合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを送るが、ゴール前の味方には合わない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
西が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、シュートには至らない。
NaN。
NaN。
パトリックがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、GKに阻まれてしまう。10倉田OUT→10セジョンIN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂がクロスを送ると、ゴール前の味方が頭で合わせる。だが、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
黒川が右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
NaN。
関根がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
杉本が左サイドの敵陣中央で倒れ込んでいる。杉本は大事には至らず。立ち上がってプレーに復帰する。
杉本が左サイドの敵陣中央で倒れ込んでいる。昌子と接触して倒れ込んでいる。
杉本は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
ベンチでは奥野が出場の準備を進める。
NaN。
杉本は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
塚元が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
NaN。
興がドリブルで持ち上がると、左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、DFにブロックされてしまう。
興が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、興がゴール前から左足でシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの黒川がクロスを送ると、ファーサイドの興がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左へ外れてしまう。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
エウシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
高嶺が自陣から右サイドへロングボールを送ると、小柏が抜け出す。ペナルティエリア左へ進入してシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFに当たって枠を外れてしまう。
NaN。
高嶺が宮澤との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
高嶺が宮澤との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小柏が自陣からドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ小柏が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Cジュニオがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは至近距離でDFに当たってしまい、ゴールは奪えない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭い、惜しくもゴールとはならない。
駒井がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、相手のブロックに遭う。右CKを獲得。キッカーのCジュニオは左足で直接狙うも、シュートは菅野の好セーブに阻まれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げると、ニアサイドのエウシーニョが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだCジュニオが頭で合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。深井がピッチに倒れ込み、倒れ込んでいたが、しばらくして立ち上がる。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ティーラトンが左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、味方にはつながらない。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドの中村拓が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
中村拓が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドでAロペスが合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くからロングスローを敢行。菅野が反応するも、菅野の対応に遭う。
高嶺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、菅野にキャッチされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。深井が自陣からドリブルで一気にペナルティエリア左へ持ち込むと、左足でシュートを放つ。しかし、権田の正面に飛んでしまい、惜しくもゴールとはならない。
NaN。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
ジェイが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだジェイがヘディングシュートを放つも、わずかに枠の右に外れてしまう。
NaN。
ゴール。エウソンがペナルティエリア手前の左からスルーパスを供給。小柏が反応してペナルティエリア左に進入すると、カットインして左足でシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ジェイが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
小柏が自陣からドリブルで一気に駆け上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足で強烈なミドルシュートを放つ。これがネットを揺らし、待望の先制点を奪う。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
キッカーの福森がアウトスイングのクロスを入れるも、得点には至らない。
右足の太ももを押さえてピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
ベンチではAロペスが出場の準備を進める。
NaN。
18AロペスOUT→28青木IN。
NaN。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのAロペスは左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。9LフェルナンデスOUT→14荒野IN。
高嶺が自陣からドリブルで駆け上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足で直接狙うも、壁に当たってしまい、ゴールには至らない。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの西澤が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げるも、ファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
金子が足を痛めてピッチに倒れ込む。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
40金子OUT→41岡村IN。
ヴァウドにイエローカード。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
田中駿が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされ、味方には合わない。
NaN。
キムミンテにイエローカード。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。PKのキッカーは菅野。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ボールの前にはCジュニオと西澤が立つ。
NaN。
試合終了。2-0でホームの清水が勝利。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
丸山が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドでチアゴサンタナが合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
アダイウトンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
味方が右サイドの敵陣深くからクロスを入れると、ペナルティエリア中央で田川がヘディングシュートを放つ。しかし、DFにブロックされる。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。
NaN。
エウシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドでアダイウトンが反応するも、シュートには持ち込めない。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ファーサイドのアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの高萩が右足でクロスを上げると、ファーサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。これがネットを揺らして先制に成功する。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの高萩が右足でインスイングのクロスを供給すると、ゴール前でチアゴサンタナが頭で合わせる。これがネットを揺らし、さい先よく先制に成功する。
NaN。
先制された後も、敵陣で丁寧にパスを回して相手の隙をうかがっている。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げると、ファーサイドで森重がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
キッカーの江坂は右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
キッカーの丸山は右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで奥井にクリアされる。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの河井が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの河井が右足でクロスを上げると、ファーサイドの高萩が頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
宮本は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。Cジュニオがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ニアサイドへ走り込んだ中村がヘディングシュートを放つも、枠の左へ外れてしまう。
キッカーの遠藤が右足でクロスを入れると、ファーサイドのエウソンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
前半終了。1-2と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くで粘ってボールをキープする。ペナルティエリア左へ浮き球のパスを送ると、ペナルティエリア中央へ走り込んだヴァウドが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で波多野が頭で合わせる。これがネットを揺らし、追加点を奪取する。
ゴール。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ゴール前で混戦になる。最後はヴァウドがヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左へ吸い込まれる。
NaN。
NaN。
アダイウトンがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、波多野にブロックされてしまう。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
チアゴサンタナが足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。これがネットを揺らし、リードを広げる。
ゴール。ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの脇坂はショートコーナーを選択すると、ゴール前で波多野にボールを預ける。脇坂はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、ボールはゴール左へ吸い込まれる。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森がクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。Cジュニオにイエローカード。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田がクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田がクロスを上げると、ファーサイドのエウソンがヘディングシュートを放つ。だが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ青木が頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
永井がペナルティエリア手前の左から左足でふわりと浮かせたボールを送る。レオセアラが反応するも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、シュートまで持ち込めない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの河井は左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
キッカーの河井は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
ティーラトンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだ片山がヘディングシュートを放つも、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの河井が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの河井が右足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
27中村OUT→7DオリヴェイラIN。7チアゴサンタナOUT→11後藤IN。
NaN。
NaN。
チアゴサンタナが敵陣中央から右へつなぐと、受けた三田はペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
27CジュニオOUT→14中山IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田がクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
高い位置で細かくパスをつなぐと、最後は中山がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、波多野の好セーブに遭う。右CKを獲得。
NaN。
ベンチではDオリヴェイラが出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
後藤がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
試合終了。3-0でホームの清水が勝利。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの荒木が右足でクロスを上げると、ニアサイドで荒木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給すると、ペナルティエリア中央の登里は右足で合わせる。しかし、シュートは至近距離でDFにブロックされてしまう。
田中が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央のLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ジェジエウがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、DFにブロックされる。味方が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
常本が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、常本にはじかれてしまう。
NaN。
常本が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央で常本が合わせるが、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の右からスルーパスを送る。ペナルティエリア中央で待っていた三がシュートを放つ。しかし、沖のセーブに遭い、ゴールは奪えない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で家長が合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの荒木が右足でクロスを送ると、ニアサイドで家長が合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
雨が降り始めたこともあり、スタジアムは盛り上がりを見せている。
飲水タイムが終了し、川崎Fのゴールキックでプレーが再開される。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、DFにブロックされる。
NaN。
前線からプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
常本が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、DFにクリアされる。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDピトゥカは左足でインスイングのクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、シミッチはペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの荒木は右足でペナルティエリア内に浮き球を送るが、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
NaN。
レダミと接触があった様子。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央の常本が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手の交代はなし。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三は右足でクロスを上げるが、常本に頭でクリアされる。
キッカーは脇坂。右足で直接狙うも、壁に当たってしまい、ゴールは奪えない。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央でドリブルを仕掛ける。しかし、対じするDFに当たってしまい、右CKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
レオセアラが右サイドの敵陣深くからクロスを供給。ゴール前にLダミアンが飛び込むが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ジェジエウが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央で山田が合わせるが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの常本が右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でチョンソンリョンがヘディングシュートを放つ。しかし、チョンソンリョンはチョンソンリョンスの好セーブに遭う。右CKを獲得。
チョンソンリョンが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央の上田が頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
NaN。
土居が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くから旗手がクロスを送ると、ペナルティエリア中央で旗手が合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央の常本がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
土居が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央で待ち構えるLダミアンが頭で合わせるも、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
松村がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。9土居OUT→11松村IN。
ベンチではDピトゥカが出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
NaN。
ジェジエウがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、枠をとらえられない。
NaN。
エヴェラウドがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
ベンチでは長谷川が出場の準備を進める。14上田OUT→17エヴェラウドIN。
18ノボリOUT→20知念IN。7DピトゥカOUT→11小林IN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
旗手にイエローカード。
永戸にイエローカード。
旗手は大事には至らず。プレーが再開される。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でクロスを供給すると、ゴール前で混戦になる。小林が頭で合わせると、シュートはゴール左に決まり、同点に追い付く。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
試合終了。2-1でホームの川崎Fが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
大南が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足で浮き球のパスを送ると、青木が反応。しかし、ボールはそのままゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、DFにクリアされてしまう。
小柏が自陣の左サイドからディフェンスラインの背後へロングボールを送る。味方が走り込むが、追い付けない。
田中駿が足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
田中駿が足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
高嶺が敵陣浅い位置から縦パスを送る。仲間が抜け出し、ペナルティエリア中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
小柏がペナルティエリア左から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
高嶺が自陣からロングボールを前線に送ると、小柏が反応して走り込む。しかし、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森がクロスを入れると、ファーサイドのジェイが頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方には合わず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ファーサイドで仲間が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
小柏が自陣からドリブルで一気にペナルティエリア左へ持ち込む。右足でシュートを放つが、惜しくも枠の右へ外れてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
青木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。札幌にPKが与えられる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの駒井が右足でクロスを上げると、ファーサイドで青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。ゴール前の競り合いでオフサイドがあったと判定され、プレーが再開される。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。ゴール前にいた岡村がオフサイドの判定を受ける。
アディショナルタイムは10分の表示。ゴール。岡村が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で岡村が反応。左足でシュートを放つと、これがゴール左に決まる。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ファーサイドの岡村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
荒野が右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドの荒野が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは10分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは10分の表示。
前半終了。1-2と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
柏ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
細谷にイエローカード。オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。細谷にオフサイドの判定が下り、札幌のゴールキックとなる。
細谷にイエローカード。
ボールの前には青木と江坂が立つ。
ジェイが足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
ジェイが足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
細谷が自陣からドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
細谷がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ファーサイドの細谷が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
高橋にイエローカード。高橋は福森を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ジェイがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
高嶺が江坂との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
仲間がペナルティエリア左へスルーパスを出すと、抜け出した青木が左足でシュートを放つ。しかし、枠の左へわずかに外れる。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、味方にはつながらない。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
高嶺が自陣からドリブルで一気に駆け上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
ジェイが椎橋とのワンツーで抜け出し、ペナルティエリア左から右足でシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
キッカーの菅が左足でクロスを入れると、椎橋がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
18青木OUT→3柳IN。
NaN。
ジェイがジェイと衝突してピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーの福森は左足で直接狙うも、壁に当たってしまい、ゴールは奪えない。
宮澤にイエローカード。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの高嶺が右足でクロスを入れるが、菅野にキャッチされる。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
キッカーの江坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで高嶺にクリアされる。
NaN。
ベンチでは菅が出場の準備を進める。
キッカーの江坂は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。小柏OUT→11菅IN。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
試合終了。1-2でアウェイの柏が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
小柏が自陣からドリブルで駆け上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制点を奪う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
宮澤がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。オフサイドの判定となり、ゴールは取り消される。
ゴール。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ファーサイドの青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーのFゴンザレスは左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFに頭でクリアされる。
金子にイエローカード。ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
キッカーは福森。左足で直接狙うも、壁に当たってしまい、ゴールは奪えない。
NaN。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドへ走り込んだ小柏が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
高嶺が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ファーサイドでLフェルナンデスが競るが、シュートは打てない。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れると、ファーサイドで青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの高嶺が右足でクロスを入れると、ファーサイドで高嶺がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、味方にはつながらない。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドの宮澤が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。
NaN。
FKのキッカーは福森。左足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で中島が頭で合わせる。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
小柏が駒井に倒されて左サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを入れると、ファーサイドで味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
味方が右サイドの敵陣深くからクロスを入れると、ファーサイドで味方が折り返す。しかし、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
加藤は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ファーサイドでチャナティップがヘディングシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
左サイドからのCKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを上げる。ファーサイドでAロペスが頭で折り返すも、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
左サイドを中心にパスをつなぎ、攻撃の機会をうかがう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給すると、ファーサイドでチャナティップがヘディングシュートを放つ。しかし、ボールは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。9CジュニオOUT→10西村IN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。Lフェルナンデスが頭で合わせるが、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの高嶺が右足でクロスを上げると、ファーサイドでチャナティップがヘディングシュートを放つ。しかし、菅野にパンチングではじかれてしまう。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ゴール前で森崎が競るが、シュートは打てない。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。ペナルティエリア内でハンドはなかったと判定され、プレーが再開される。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で菅野がヘディングシュートを放つ。しかし、菅野のファインセーブに阻まれてしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを入れると、ゴール前の味方がヘディングシュートを放つ。しかし、菅野にセーブされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを入れると、ファーサイドで金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
18関口OUT→28氣田IN。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、味方にはつながらない。
NaN。
高嶺が駒井に倒され、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
高嶺が高嶺のファウルを受け、左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
金子がうまくボールをキープすると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左に外れてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
金子がうまくボールをキープすると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、わずかに枠の右に外れてしまう。飲水タイムが設けられる。
NaN。
49LフェルナンデスOUT→48ジェイIN。9荒野OUT→28ジェイIN。
菅が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドのジェイがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを供給すると、ファーサイドで荒野がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左へ外れてしまう。
キッカーの福森は右足でクロスを供給する。ファーサイドで荒野がヘディングシュートを放つも、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
41青木OUT→11菅IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給するも、得点には至らない。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ゴール前の味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ゴール前の味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを供給するも、ゴール前の味方にはつながらない。
ジェイは大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを供給すると、ゴール前の味方がヘディングシュートを放つ。しかし、ゴールには至らない。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
駒井が駒井のファウルを受け、右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
NaN。
NaN。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
名古屋ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
ゴール。レオセアラが敵陣浅い位置からディフェンスラインの裏へスルーパスを送ると、チアゴサンタナが走り込む。チアゴサンタナはペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、ボールはネットを揺らして先制に成功。
NaN。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
NaN。
旗手がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、ランゲラックの好セーブに遭い、ゴールは奪えない。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの旗手は右足でアウトスイングのクロスを供給すると、Lダミアンが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、さらにリードを広げる。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
旗手が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
宮原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
レオセアラが右サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。ゴール前でチアゴサンタナが競るが、シュートは打てない。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
キッカーの田中は右足でアウトスイングのクロスを供給する。ゴール前で混戦になるも、Aロペスにはじかれてしまう。それでも、Aロペスはこぼれ球に反応。ペナルティエリア手前の中央から右足で強烈なシュートを放ち、ボールはネットを揺らす。さらに、リードを広げる。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、川崎Fボールでプレーが再開される。
登里は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの山﨑は右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
柿谷が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを供給するが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの三が左足でクロスを上げると、ファーサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
ベンチでは柿谷が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
ジェジエウが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、ランゲラックの好セーブに遭い、惜しくもゴールとはならない。
キッカーはマテウス。左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。0-3と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。0-3と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。
シミッチはピッチに倒れ込み、起き上がれずにいる。
NaN。
NaN。
米本が自陣のペナルティエリア内で倒れ込んでいる。担架で運ばれ、ピッチを後にする。
NaN。
旗手にイエローカード。
キッカーの柿谷は左足でアウトスイングのクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだLダミアンが頭で合わせるも、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ニアサイドの味方が頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンの好セーブに遭い、ゴールは奪えない。
キッカーのマテウスは右足でアウトスイングのクロスを供給するが、得点には至らない。
NaN。
旗手からのスルーパスに反応した家長がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、ランゲラックの好セーブに遭い、ゴールは奪えない。
キッカーはマテウス。左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
長澤が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前のジェジエウがヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの鈴木が右足でクロスを上げると、ニアサイドでジェジエウが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの相馬が右足でクロスを上げると、ニアサイドのLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。14相馬OUT→14前田IN。
NaN。
レオシルバが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされる。
キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされる。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの長澤は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ベンチでは知念が出場の準備を進める。23旗手OUT→23遠野IN。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。23旗手OUT→19遠野IN。
NaN。
NaN。
ベンチでは脇坂と山原が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
ゴール。名古屋のビルドアップの場面。Gシャビエルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央の遠野が頭で合わせる。これがゴール右に突き刺さり、4点目を奪取する。
ゴール。相手のビルドアップの場面。遠野が敵陣中央の左から右足で鋭いシュートを放つ。これがDFに当たってコースが変わり、ゴール左に吸い込まれる。
NaN。
ゴール。Lダミアンがペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。ボールはDFに当たってコースが変わり、ゴール左に突き刺さる。
NaN。
NaN。
ゴール。Gシャビエルがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
試合終了。0-4でアウェイの川崎Fが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
宇賀神が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにブロックされる。味方がこぼれ球を拾うと、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはDFにブロックされてしまう。
NaN。
関根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で混戦に。深井がヘディングシュートを放ち、ゴール左に突き刺さる。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前で相手にクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの札幌が勝利。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。宮澤が敵陣中央から右へつなぐと、受けた明本はペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の左へ外れてしまう。
NaN。
チャナティップがドリブルでペナルティエリア左に進入し、右足を振り抜く。しかし、シュートは至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れると、駒井がヘディングシュートを放つ。しかし、ボールは枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ小柏がヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
伊藤が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、田中駿がペナルティエリア中央で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
伊藤が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
関根が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂がクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
キッカーの福森がクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
関根が相手DFとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
深井にイエローカード。
キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、相手にクリアされる。
NaN。
明本がドリブルでペナルティエリア左に進入し、右足を振り抜く。しかし、ボールは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
明本が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で関根が合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はない。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
小柏がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
駒井が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
駒井がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドでチャナティップが反応。しかし、合わせられず、そのままゴールラインを割ってしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。西が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で興がヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
NaN。
明本がペナルティエリア右からシュートを放つが、GKにキャッチされてしまう。
駒井がペナルティエリア右からクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ファーサイドの関根が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
深井が駒井とのワンツーで右サイドを突破すると、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
NaN。
NaN。
NaN。
伊藤がペナルティエリア右から左足でボレーシュートを放つ。しかし、菅野にはじかれてしまう。伊藤が伊藤との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、菅野にキャッチされてしまう。
明本がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
11宇賀神OUT→28汰木IN。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア左からシュートを放つが、岩波の好セーブに遭う。
キッカーはショートコーナーを選択すると、チャナティップが右サイドの敵陣深くからクロスを上げる。しかし、シュートには至らない。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドへ走り込んだ汰木が合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
宮澤は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は右足でクロスを入れるが、ファーサイドでDFにクリアされる。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ファーサイドで青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを入れると、ファーサイドで柳がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
ベンチでは阿部が出場の準備を進める。
NaN。
荒野がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
高嶺が自陣からドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア右から左足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の右に外れてしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へ浮き球のパスを送るが、味方にはつながらない。
明本が自陣の左サイドから前線へロングボールを送る。青木が走り込むが、ボールは精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
試合終了。2-1でホームの浦和が勝利。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
ゴール。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げると、ゴール前でチャナティップが頭で合わせる。これがゴール左に決まり、先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でクロスを上げる。しかし、波多野に頭でクリアされてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、波多野に頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アダイウトンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、枠の左に外れてしまう。
キッカーのレアンドロは右足で直接狙うも、壁に当たってしまい、ゴールは奪えない。
キッカーのレアンドロは右足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロは右足でインスイングのクロスを供給するも、飛び出したGKにキャッチされてしまう。
レアンドロが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされ、決定機には至らない。
レアンドロが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドに走り込んだ金子がヘディングシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
レアンドロが松尾との接触で倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの駒井がクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ深井がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右サイドからのCKを得る。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げると、ファーサイドで青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
菅が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドでAカイウトンが合わせるも、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ荒野が頭で折り返すも、味方にはつながらず、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央で田川がヘディングシュートを放つも、菅野にはじかれてしまう。それでも、こぼれ球に反応した田川がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、菅野のファインセーブに遭う。
NaN。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドで田川が反応するも、菅野にキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの波多野がクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ小柏がヘディングシュートを放つ。しかし、波多野のファインセーブに阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
レアンドロがこぼれ球に反応し、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
NaN。
前半終了。1-2と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。27深井OUT→28ジェイIN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ファーサイドでアダイウトンは頭で折り返すが、味方にはつながらない。
ゴール。味方が左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドで青木がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
ゴール。自陣で丁寧にパスを回し、相手の隙をうかがう。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、枠の左に外れてしまう。
11田川OUT→11永井IN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ高嶺が頭で折り返すも、味方にはつながらない。
アダイウトンがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くも、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
高嶺がレアンドロとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
レアンドロがレアンドロのパスをカットし、前線へアバウトなロングボールを送る。小柏が反応して走り込むも、Aショルツにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。レアンドロが敵陣浅い位置から縦パスを送ると、小柏が反応。小柏はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、ボールはネットを揺らす。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ青木がヘディングシュートを放つ。しかし、ボールは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ高嶺が頭で折り返すも、味方にはつながらない。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドのジェイがヘディングシュートを放つ。しかし、波多野のファインセーブに阻まれてしまう。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
三田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭う。
18金子OUT→28柳IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ渡辺剛がヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
アダイウトンが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
永井にイエローカード。永井は小川と接触した様子。このプレーが警告の対象となる。
NaN。
NaN。
駒井が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
ジェイがドリブルでペナルティエリア右へ進入し、右足を振り抜く。しかし、菅野の好セーブに遭い、惜しくもゴールとはならない。
味方が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央へ走り込んだ三田がヘディングシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭い、惜しくもゴールとはならない。
アディショナルタイムは5分の表示。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
鈴木がペナルティエリア手前の左からロングスローを敢行。菅野の好セーブに遭うも、こぼれ球に反応した高嶺がペナルティエリア左から左足でシュートを放つ。しかし、菅野のファインセーブに阻まれてしまう。
キッカーは鈴木。右足でクロスを上げると、ファーサイドで鈴木がヘディングシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭い、ゴールは奪えない。
NaN。
試合終了。2-1でホームの鹿島が勝利。
川崎Fボールでキックオフ、試合開始。
金子がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠の左に外れてしまう。
登里がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠の左に外れてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。金子が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、菅がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
チョンソンリョンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、ジェジエウにブロックされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送るが、ニアサイドでジェジエウにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送るが、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの金子が左足でクロスを入れると、ニアサイドで青木が競る。しかし、シュートは打てず。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを送ると、ゴール前の遠野がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
遠野がペナルティエリア内へスルーパスを出す。チャナティップが走り込むが、先に相手に奪われてしまう。左CKを獲得。キッカーのヤストが右足でクロスを送ると、ファーサイドの遠野がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
田中駿が左サイドの敵陣深くからクロスを送る。ファーサイドで青木が競るが、シュートは打てない。左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ファーサイドで田中駿が競る。しかし、ボールは枠の上へ外れてしまう。
田中駿が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。ファーサイドで青木が競るが、シュートにはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドの遠野が頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーに直撃し、惜しくも先制とはならない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宮城が右足でクロスを入れると、ニアサイドで宮城が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ゴール前で待っていた青木が合わせるが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ファーサイドで青木が合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送るが、得点には至らない。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドの田中駿が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
小林がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、チョンソンリョンの好セーブに遭い、惜しくもゴールとはならない。
相手のビルドアップの場面だが、カウンターを仕掛ける。左サイドの敵陣深くから福森がクロスを送ると、ゴール前でチョンソンリョンが反応して頭で合わせる。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、川崎Fボールでプレーが再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げる。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は左足でクロスを上げる。ファーサイドで田中駿がヘディングシュートを放つが、枠の左へ外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドで高嶺が頭で合わせる。しかし、枠の上へ外れてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
自陣で落ち着いてパスを回し、相手のプレスを回避している。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
ゴール。自陣で落ち着いてパスを回して相手のプレスを回避している。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
キッカーは福森。左足で直接狙うも、壁に当たってしまい、ゴールは奪えない。
ゴール。高嶺が前線へロングボールを送ると、受けた小林は遠野へつなぐ。遠野はペナルティエリア左から左足でシュートを放つと、ボールは落ち着いてゴール左に決まる。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。1-2と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ニアサイドでチャナティップが競る。しかし、シュートは打てず。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。0-2と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。0-2と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
登里が足首を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
立ち上がり、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを入れると、ファーサイドで味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、小林はドリブルで持ち上がる。ペナルティエリア左へ進入するが、DFの対応に遭い、ボールを失う。
ゴール。駒井が敵陣中央から右へつなぐと、受けた小林はドリブルでペナルティエリア左へ進入。中央へパスを出すと、ペナルティエリア中央へ走り込んだ小林が左足で合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドからのCKを得る。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドのチョンソンリョンが反応するが、シュートには持ち込めない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
14宮城OUT→11JシミッチIN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
高嶺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わず、そのままファーサイドへ流れてしまう。
自陣で落ち着いてパスを回し、相手の隙をうかがう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前のジェジエウにはじかれてしまう。
18チャナティップOUT→11ジェイIN。4菅OUT→7LフェルナンデスIN。
18チャナティップOUT→11ジェイIN。4菅OUT→7LフェルナンデスIN。
キッカーの福森がクロスを送ると、小林がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送ると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で青木が合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足で浮き球のパスを送るが、相手に頭でクリアされてしまう。
荒野にイエローカード。Lフェルナンデスは山根を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
自陣でパスを回すが、相手のプレスに苦しみ、思うようにボールを保持できない。
キッカーの福森は右足でクロスを送るが、Jシミッチに頭でクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、川崎Fボールでプレーが再開される。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央の知念が頭で合わせる。だが、うまくミートできず、得点には至らない。
橘田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
家長が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送るが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
自陣の左サイドでFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ニアサイドのジェジエウが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを送ると、Lダミアンが反応。しかし、シュートは打てない。
味方が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、Lダミアンが反応。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
アディショナルタイムは3分の表示。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。Lダミアンが飛び込むが、わずかに合わず、そのままゴールラインを割ってしまう。
14小柏OUT→11柳IN。
アディショナルタイムは4分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ニアサイドの小林がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
相手のビルドアップに対して前線から連動したプレスを掛ける。
試合終了。0-6でアウェイの川崎Fが勝利。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートはわずかに枠の右に外れてしまう。
登里が自陣からドリブルで駆け上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の右に外れてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを蹴り込む。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
チアゴサンタナが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送るも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
ゴール。相手のビルドアップの場面。大迫が前線へロングボールを送ると、駆け上がった武藤が抜け出す。武藤はペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜くと、強烈なシュートがゴール左に突き刺さる。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの旗手が左足でクロスを上げると、ファーサイドで旗手が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの旗手は右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、味方には合わず、ボールは流れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLダミアンはショートコーナーを選択すると、最後は大迫がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、チョンソンリョンのファインセーブに阻まれてしまう。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの神戸のリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの神戸のリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだ脇坂が合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で大崎が合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
飯倉がドリブルでペナルティエリア右に進入すると、左足でシュートを放つ。しかし、相手GKの好セーブに遭い、ゴールには至らない。
NaN。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くからドリブルを仕掛け、ペナルティエリア左に進入。左足でグラウンダーのクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、ニアサイドで菊池にクリアされてしまう。
ゴール。PKのキッカーは家長。右足でシュートを放つと、ボールはゴール左に突き刺さる。
大崎にイエローカード。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。1-1で引き分けに終わった。
ゴール。PKのキッカーは家長。右足でクロスを入れると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーはショートコーナーを選択すると、最後は家永が右足でペナルティエリア内に浮き球のパスを送る。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートはDFに当たって枠を外れてしまう。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
佐々木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
佐々木がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つも、相手にブロックされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのTフェルマーレンは右足でクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
飲水タイムが終了し、川崎Fボールでプレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了してプレーが再開される。
マルシーニョが足を痛めてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ペナルティエリア中央の宮城がヘディングシュートを放つ。しかし、チョンソンリョンのファインセーブに阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの大崎は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの宮城が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。キッカーのTフェルマーレンが右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で家長が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪取。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
ボージャンにイエローカード。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で家長が合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
アディショナルタイムは6分の表示。旗手が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で家長が合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの旗手は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだ家長が頭で合わせるも、シュートは枠の左に外れてしまう。
大崎にイエローカード。