札幌ボールでキックオフ、試合開始。
伊藤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、興が頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の右に外れてしまう。
金子がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの興が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した福森がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。キッカーの福森が左足で直接シュートを放つと、ボールはゴール左へ吸い込まれる。
ゴール。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ファーサイドの福森がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
ゴール。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで高嶺が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで高嶺が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠藤が左足でクロスを入れると、ニアサイドで興が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
遠藤は立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
高嶺が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へ浮き球のパスを送る。しかし、味方にはつながらず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
ゴール。金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドのLフェルナンデスが反応して走り込む。しかし、シュートには持ち込めない。
NaN。
前半終了。2-0と、ホームの磐田のリードで試合を折り返す。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ファーサイドのGシャビエルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの金子が左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの興が左足でクロスを上げると、ファーサイドの金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドの金子が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドの田中駿が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
キッカーは福森。左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで田中駿がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、3点目を奪う。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。
NaN。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の右に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
高嶺は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
高嶺は立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ファーサイドで興が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
田中駿が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ福森が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
金子が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ファーサイドの杉本がヘディングシュートを放つ。しかし、これは菅野の好セーブに遭う。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ファーサイドの杉本がヘディングシュートを放つ。しかし、これは菅野の好セーブに遭い、ゴールとはならない。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
菅が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でゴール前へクロスを送ると、Gシャビエルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
前半終了。2-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。10興OUT→11キムゴンヒIN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。キムゴンヒがオフサイドの判定を受ける。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのGシャビエルは右足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
菅にイエローカード。菅は菅との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーの福森は右足でクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でペナルティエリア内へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
18杉本OUT→20吉長IN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へクロスを送るが、相手DFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へクロスを送るが、相手DFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドのGシャビエルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのGシャビエルが右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのGシャビエルは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンダが頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
ゴール。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンドが頭で合わせる。これがゴール右隅へ決まり、3点目を奪う。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、4点目を奪う。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠野が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ニアサイドで知念がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でアウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送るも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根は右足でクロスを上げると、ニアサイドでDオリヴェイラがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。小野瀬が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、DFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した山本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小野瀬は右足でクロスを上げると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
山本が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠野がアウトスイングのクロスを送ると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの石毛は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げると、ニアサイドで三浦がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを送ると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
黒川にイエローカード。黒川は黒川のタックルに遭ってピッチに倒れ込むが、大事には至らず。プレーが再開される。
NaN。
NaN。
知念が左サイドの敵陣中央で倒されてFKを獲得。キッカーの知念は右足でクロスを供給。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
知念はピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
宇佐美は担架で運ばれ、ピッチに運ばれる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの家長は右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山見は右足でクロスを送るも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山見は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山見は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの石毛は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
24宮城OUT→24宮城IN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの山根は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーは家長。右足でインスイングのクロスを入れると、ニアサイドで宮城がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの宮城が右足でクロスを送ると、ニアサイドで宮城が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの宮城が右足でクロスを送ると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
14佐々木OUT→3塚川IN。
NaN。
NaN。
山見が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山見は右足でクロスを上げると、ニアサイドで宮城がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。キッカーの柳澤が右足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
NaN。
黒川が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。これがゴール右隅に突き刺さり、同点に追い付く。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスが右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーの水沼が左足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。だが、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。だが、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのエウベルが右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのMジュニオールは右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が左足でクロスを入れると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、クロスバーに直撃し、惜しくもゴールとはならない。
左CKを獲得。キッカーの水沼が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、クロスバーに直撃し、惜しくもゴールには至らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ファーサイドでLフェルナンデが頭で合わせる。だが、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
角田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ゴール前でLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを入れると、ファーサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺は立ち上がってプレーに復帰する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
高嶺にイエローカード。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの水沼は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、味方には合わない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、味方には合わない。
小柏が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドのLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、高丘にキャッチされてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを供給するが、高丘にクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。10MジュニオールOUT→11興IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーはMジュニオール。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの金子が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスは右足でインスイングのクロスを送ると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。キッカーの水沼は右足でインスイングのクロスを送ると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、先制に成功する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
18GシャビエルOUT→27荒野IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が左足でクロスを上げると、ニアサイドでチョンソンリョンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのGシャビエルが右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの喜田は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは松原。右足でアウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
金子がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、高丘のファインセーブに阻まれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ニアサイドで仲川が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
吉尾がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方には合わない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方には合わない。
吉尾が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの吉尾が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレオセアラが右足でクロスを上げると、ニアサイドの仲川が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
福岡ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
山原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
山原はピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
山原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
山原は立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
立田は立ち上がり、プレーに復帰する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山岸は右足でクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したホナウドがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを送ると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
山原が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
山原が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へクロスを送る。ファーサイドへ走り込んだ山原がヘディングシュートを放つが、枠の右へ外れてしまう。
キッカーの山原は右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。鈴木にイエローカード。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。鈴木にイエローカード。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
中村は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
アディショナルタイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを供給すると、ゴール前で山原がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
ゴール。チアゴサンタナが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドのレオセアラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げると、ニアサイドでチョンソンリョンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの山原は右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの中村駿は右足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
鈴木義は立ち上がり、プレーに復帰している。
左CKを獲得。キッカーの中村は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの山岸は右足でインスイングのクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。鈴木唯がオフサイドの判定を受ける。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
試合終了。2-2でアウェイの福岡が勝利。
アディショナルタイムは7分の表示。Cジュニオは立ち上がってプレーに復帰する。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
山原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
クソルキアンが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
前半終了。1-2と、アウェイの清水のリードで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山岸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLダミアンが右足でクロスを送ると、ニアサイドで山岸がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
中村は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
ゴール。キッカーの山原が右足でクロスを上げると、ニアサイドで相手DFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した西村がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、追加点を挙げる。
キッカーの山岸は右足でインスイングのクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わない。
ゴール。キッカーの山岸は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。これがゴール右隅に突き刺さり、1点差に迫る。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのチアゴサンタナは右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
鈴木唯が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
ベンチではLダミアンが出場の準備を進める。
18LフェルナンデスOUT→20ファンマIN。
チアゴサンタナが左サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
チアゴサンタナは立ち上がってプレーに復帰する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのKANAMORIは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ベンチではKユンカーが出場の準備を進める。
18金森OUT→11中山IN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左CKを獲得する。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ニアサイドで相手DFにクリアされる。
キッカーの中山は右足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの中山は右足でクロスを上げると、ニアサイドで鈴木唯が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
原が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。ファーサイドへ走り込んだ鈴木唯が合わせるも、シュートは枠の左へ外れてしまう。
キッカーのJクルークスは左足でペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのJクルークスは左足でペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのCジュニオは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの中山は右足でクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの中山は左足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送ると、チアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
試合終了。3-2でホームの福岡が勝利。
試合終了。4-1でホームの福岡が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドのMジュニオールが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスを送る。しかし、ゴール前の味方には合わない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを送ると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ニアサイドでMジュニオールが反応する。しかし、シュートには至らない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した水沼がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
ゴール。永戸が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの永戸が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドのMジュニオールが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスは右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
永木が右サイドの敵陣中央で足を押さえて倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
マテウスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの喜田は右足でクロスを上げると、ニアサイドで水沼がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
チアゴサンタナが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ベンチでは角田が出場の準備を進める。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドのレオシルバがヘディングシュートを放つ。しかし、クロスバーに当たってしまい、ゴールには至らない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが右足でクロスを送ると、ニアサイドのエドゥアルドがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が左足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
エウベルがドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの水沼が左足でシュートを放つが、枠の右に外れてしまう。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ニアサイドで水沼が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
14ロペスOUT→11レオセアラIN。18エウベルOUT→23仲川IN。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドで高丘が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、レオセアラが頭で合わせる。しかし、シュートはGKにセーブされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの水沼が左足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
相馬にイエローカード。相馬は相馬との接触で足を押さえて倒れ込み、このプレーが警告の対象となる。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が左足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ニアサイドで高丘が頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。西村が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でレオセアラがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、3点目を奪う。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した永井がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの長谷川が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
試合終了。0-4でアウェイの横浜FMが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが左足でクロスを上げると、ニアサイドでジェジエウが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
チャナティップが右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、Lフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
登里は立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中が右足でクロスを送ると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、クロスバーに直撃し、得点には至らない。
キッカーは家長。右足でアウトスイングのクロスを送ると、ファーサイドの家長がヘディングシュートを放つ。しかし、クロスバーに直撃し、惜しくもゴールとはならない。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを送ると、ファーサイドの小柏が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
高嶺が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
高嶺が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。左CKを獲得。キッカーの車屋が右足でクロスを上げると、ファーサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺は立ち上がり、プレーに復帰している。
高嶺は立ち上がり、プレーに復帰している。
マルシーニョが右サイドの敵陣深くでドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の左から右足でクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの車屋は右足でクロスを送ると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの高嶺が右足でクロスを送ると、ファーサイドのマルシーニョが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
ベンチでは興が出場の準備を進める。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの駒井は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLダミアンは右足でクロスを上げると、ニアサイドで興が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
PKのキッカーは家長。右足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
ゴール。キッカーは家長。右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
前半終了。0-1と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
アディショナルタイムは2分の表示。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーは家長。右足でクロスを上げると、ニアサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
マルシーニョが右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドのLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
PKのキッカーはLフェルナンデス。右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだGシャビエルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
試合終了。2-1でホームの川崎Fが勝利。
車屋は立ち上がり、プレーに復帰する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、チョンソンリョンに頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でペナルティエリア内へクロスを送るが、相手DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
キッカーの脇坂は右足でペナルティエリア内へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
前半終了。2-1と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。2-1と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの車屋は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
マルシーニョが右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送るが、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドの青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを送ると、ニアサイドでチョンソンリョンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドでチョンソンリョンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドでチョンソンリョンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ベンチでは小林が出場の準備を進める。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドでゴール前へ走り込んだオガシが頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでエメソンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
脇坂は立ち上がり、プレーに復帰する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得する。
NaN。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
知念が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドのマルシーニョが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送ると、ゴール前で小林が頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、逆転に成功。
試合終了。2-2でアウェイの川崎Fが勝利。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
脇坂が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを送ると、ファーサイドの小林がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドの小林が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
18K知念OUT→18遠野IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、相手DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、相手DFにクリアされてしまう。
車屋は立ち上がってプレーに復帰する。
車屋は担架で運ばれ、ピッチを後にする。
アディショナルタイムは8分の表示。
キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げる。ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドのGシャビエルがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
試合終了。3-3でアウェイの川崎Fが勝利。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
キッカーのGシャビエルは右足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでチョンソンリョンにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは10分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは10分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは12分の表示。
アディショナルタイムは12分の表示。
アディショナルタイムは12分の表示。
アディショナルタイムは12分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
ゴール。小柏がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、逆転に成功。
NaN。
試合終了。4-3でアウェイの川崎Fが勝利。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が左足でクロスを入れると、ニアサイドで権田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされる。
キッカーはチアゴサンタナ。右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
チアゴサンタナが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手にクリアされる。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーは山原。右足でクロスを上げるが、相手にクリアされる。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを供給するが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの家長は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
谷口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドで遠野がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功する。
キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを供給する。ゴール前でDFにクリアされるも、こぼれ球に反応した遠野がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、先制に成功する。
NaN。
試合終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
チアゴサンタナはプレーに復帰する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が左足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した家長がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小林が左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小林が右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
敵陣中央の右でFKを得る。キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
小林が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
小林が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
脇坂がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ゴール。キッカーの山原が右足でクロスを入れると、ニアサイドで白崎がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。キッカーの山原は右足でクロスを入れると、ニアサイドで白崎がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで白崎がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、逆転に成功。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
原は立ち上がり、プレーに復帰する。
原は立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの中山が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの白崎は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの脇坂は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
カルリは大事には至らず、プレーに復帰する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの白崎は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した山村がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。シュートはゴール右隅へ吸い込まれ、同点に追い付く。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドのMジュニオールがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した小林がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、逆転に成功。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの知念が右足でクロスを入れると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスは右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの永戸は右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。オフサイドの判定が下る。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
知念は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのエヴェラウドは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの家長は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
マルシーニョが右サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田が右足でクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
佐々木は立ち上がり、プレーに復帰している。
金子が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送る。反応した岡村が走り込むも、合わせられず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ岡村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのGシャビエルは左足でクロスを送ると、ファーサイドの興が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは左足でクロスを送ると、ファーサイドの興が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田が右足でクロスを送ると、ファーサイドのGシャビエルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田が右足でクロスを送ると、ゴール前でLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
左CKを獲得する。キッカーは満田。右足でインスイングのクロスを送ると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーは満田。右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの満田は右足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でクロスを送ると、ニアサイドで高嶺が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
キッカーの満田は右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でクロスを送ると、ファーサイドで興が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ファーサイドの興がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功する。
アディショナルタイムは23分の表示。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田が右足でクロスを上げると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ青木がヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でクロスを上げると、ファーサイドで青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドのGシャビエルがヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ファーサイドのGシャビエルがヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送る。ファーサイドへ走り込んだ野津田がヘディングシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は右足でクロスを送ると、ファーサイドの野津田が頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は右足でクロスを送ると、ファーサイドの野津田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを送ると、ファーサイドの野津田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの野津田が右足でクロスを上げると、ニアサイドで青木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
野津田が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドの青木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
野津田が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドの青木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
キッカーの野津田は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ森島はヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ満田がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ満田がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを上げると、ファーサイドの宮澤が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ファーサイドでLフェルナンデがヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したGシャビエルがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
中村は立ち上がり、プレーに復帰する。
中村は立ち上がり、プレーに復帰する。
高嶺は立ち上がり、プレーに復帰する。
高嶺は立ち上がり、プレーに復帰する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドのAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
高嶺にイエローカード。
高嶺にイエローカード。
野上が野上に対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対して野上が警告の対象となる。
野津田がペナルティエリア手前の右から右足でクロスを送ると、ファーサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの野津田は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
中村にイエローカード。中村は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
興が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へ浮き球のパスを送る。反応したキムグンヒが走り込むが、シュートには持ち込めない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの満田は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
18野津田OUT→7森島IN。
NaN。
高嶺が右足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がってプレーに復帰する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ゴール前でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭い、ゴールとはならない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを送ると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
キッカーの満田は右足でクロスを上げると、ゴール前でGシャビエルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
アディショナルタイムは5分の表示。
ベンチではLトゥチッチが出場の準備を進める。
キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを送る。ファーサイドへ走り込んだGシャビエルがヘディングシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの大久保は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
マッツォが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
マッツォが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、DFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した松尾がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーは水沼。右足でペナルティエリア中央へクロスを送るが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
酒井が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
江坂が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
キッカーの永戸は右足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの岩尾は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを得る。キッカーの岩尾は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ゴール前でエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ニアサイドでAショルツが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの江坂は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
永戸が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
西村が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
酒井にイエローカード。酒井は右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの喜田は右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
酒井にイエローカード。
左CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを入れると、ニアサイドでチョンソンリョンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
キッカーの水沼は右足でインスイングのクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだ伊藤がヘディングシュートを放つが、枠の左へ外れてしまう。
ゴール。エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドのエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドのエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのエウベルが左足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
キッカーの永戸は右足でインスイングのクロスを供給するが、相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの水沼は右足でクロスを送るが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの水沼は右足でクロスを送ると、ファーサイドのエドゥアルドがヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
前半終了。2-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。0-2と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの交代はなし。
エウベルが右サイドの敵陣深くからクロスを供給。エウベルがヘディングシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
江坂が右サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを送ると、ゴール前でKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドのエドゥアルドが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、点差を広げる。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされて右CKを獲得する。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドで明本がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの岩尾は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した酒井がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
喜田にイエローカード。
キッカーの水沼は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
水沼が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給すると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
渡辺は担架で運ばれ、ピッチに運ばれる。
渡辺は担架で運ばれてピッチに倒れ込む。
渡辺は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
大久保がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
岩尾がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。27喜田OUT→11藤田IN。
キッカーの永戸は左足でクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
18エドゥアルドOUT→11レオセアラIN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスが左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
試合終了。4-1でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。4-1でホームの川崎Fが勝利。
NaN。
試合終了。4-1でホームの川崎Fが勝利。
川崎Fボールでキックオフ、試合開始。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したLダミアンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの中村が左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの家長は右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した小林がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。ゴール前でDFにクリアされるも、こぼれ球に反応したマルシーニョがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
キッカーの脇坂は右足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、ゴールには至らない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ゴール前で塚川が頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
チョンソンリョンにレッドカード。
NaN。
キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
キッカーのノボリは左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木は右足でクロスを供給するも、チョンソンリョンにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのアダイウトンは右足でクロスを入れるも、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
アダイウトンがドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア左へ進入。右足でシュートを放つも、DFにブロックされ、右CKを獲得する。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
松木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
前半終了。1ー0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-3と、アウェイの神戸のリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。10脇坂OUT→11車屋IN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
マルシーニョが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだアダイウトンがヘディングシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのアダイウトンは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの森重が右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ大島がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだマルシーニョがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
ゴール。マルシーニョが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ファーサイドの森重が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
キッカーは森重。右足でアウトスイングのクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされ、ゴールには至らない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーはマルシーニョ。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、ゴールには至らない。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされ、右CKを獲得する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、ゴールラインを割ってしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでアダイウトンがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでジェジエウが頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの三田が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前のアダイウトンがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、2点目を奪う。
NaN。
アダイウトンが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだアダイウトンはヘディングシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドで谷口が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを入れると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの車屋が右足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーはレオセアラ。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーはレアンドロ。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
NaN。
試合終了。3-2でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。3-2でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。3-2でホームの川崎Fが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中駿は右足でクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中が右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した山原がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、中野の好セーブに遭う。
キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーは山原。右足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーは山原。右足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーは山原。右足でクロスを送ると、ニアサイドでDFにクリアされる。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
チアゴサンタナが田中駿と交錯し、ピッチに倒れ込む。
左CKを獲得する。キッカーのAロペスが右足でクロスを送ると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
キッカーが右足でクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの菅は右足でクロスを上げると、ニアサイドでDオリヴェイラがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーのCジュニオは右足でアウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
キッカーの白崎は右足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、中野の好セーブに遭う。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドで中野がヘディングシュートを放つ。しかし、中野の好セーブに阻まれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを送ると、ニアサイドで中野がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
キッカーはLフェルナンデス。右足でアウトスイングのクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーは福森。左足でクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーは福森。左足でクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
チアゴサンタナは立ち上がり、プレーに復帰する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのGシャビエルは右足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
田中駿が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。Gシャビエルが右サイドの敵陣深くから左足でグラウンダーのクロスを入れると、ゴール前でLダミアンが頭で合わせる。これがゴール右隅に突き刺さり、先制に成功する。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。10松岡OUT→10コロリIN。
ベンチではBコロリが出場の準備を進める。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの交代はなし。
キッカーのLフェルナンデスは左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げると、ニアサイドでTサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーの山原が右足でクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、同点に追い付く。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの白崎は右足でクロスを送ると、ゴール前でDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した白崎がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、逆転に成功。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーのシャビエルが左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した青木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
18GシャビエルOUT→37ゴンヒIN。
18GシャビエルOUT→37キムゴンヒIN。
キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの中村が右足でクロスを送ると、ニアサイドで片山がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの山原が右足でクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。キッカーの山原が右足でクロスを送ると、DFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したDオリヴェイラがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、同点に追い付く。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原が右足でクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでDピトゥカがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの田中駿は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだキムゴンヒがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでキムゴンヒがヘディングシュートを放つ。しかし、権田のファインセーブに阻まれてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。チアゴサンタナが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナはヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。4-3でアウェイの清水が勝利。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
汰木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。オフサイドの判定が下る。
キッカーの永戸は右足でアウトスイングのクロスを送ると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、先制に成功する。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーの永戸は右足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。オフサイドの判定が下る。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。大崎が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。初瀬がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、先制に成功する。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功する。
ゴール。水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、先制に成功する。
NaN。
NaN。
チョンソンリョンにイエローカード。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの初瀬は右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを供給すると、DFにクリアされて左CKを獲得する。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、DFにクリアされて左CKを獲得する。キッカーの水沼は右足でアウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
キッカーの永戸は右足でクロスを送ると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーの永戸は右足でインスイングのクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
神戸ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのエウベルは右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
アディショナルタイムは3分の表示。
キッカーの水沼は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの永戸は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの水沼は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの水沼は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの永戸は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼が右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼が右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
高丘が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、味方には合わない。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのエウベルは右足でアウトスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
ゴール。水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した仲川がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。これがネットを揺らし、追加点を奪取する。
試合終了。3-1でホームの横浜FMが勝利。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
初瀬は立ち上がってプレーに復帰する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でインスイングのクロスを供給するが、味方には合わない。
キッカーは高丘。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの水沼は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
マテウスロペスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
NaN。
試合終了。3-2でアウェイの横浜FMが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのエウベルは右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで金子がヘディングシュートを放つ。しかし、角田の好セーブに遭う。
宮澤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、DFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア左から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのエウベルは右足でクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーのAロペスは右足でインスイングのクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの小池が右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。だが、こぼれ球に反応した小池がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。だが、枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスが右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。だが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。だが、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーは右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
興が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドで高嶺がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
仲川が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドで菅野がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。キッカーの仲川が右足でシュートを放つが、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がアウトスイングのクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
アディショナルタイムは1分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。10青木OUT→11菅IN。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで金子がヘディングシュートを放つ。だが、枠の左へ外れてしまう。
駒井がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。だが、シュートは枠の左へ外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ニアサイドで金子がヘディングシュートを放つ。だが、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
永戸が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、相手にブロックされてしまう。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。だが、シュートは枠の左に外れてしまう。
ベンチではエウベルが出場の準備を進める。
エウベルにイエローカード。
キッカーの永戸が左足でクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
福森がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、高丘の好セーブに遭う。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足で直接シュートを放つが、高丘に防がれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ファーサイドの菅が頭で合わせる。だが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した菅がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。ボールはゴール右下に突き刺さり、先制に成功する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールがアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールがアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールがアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールがアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
岩田にイエローカード。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのGシャビエルが右足でクロスを送るが、ゴール前の味方には合わない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのGシャビエルが右足でクロスを送るが、ゴール前の味方には合わない。
高嶺がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの菅が右足でクロスを上げると、ファーサイドのGシャビエルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで高丘がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
小柏は立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの高丘が右足でクロスを入れるが、ゴールにはつながらない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの福森がアウトスイングのクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのモーベルグは右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
馬渡は立ち上がり、プレーに復帰する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDモーベルグは右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドでDモーベルグがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れると、ニアサイドでDモーベルグがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。DFにクリアされるも、こぼれ球に反応したGシャビエルがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
明本がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足で低いシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMトゥチッチが右足でクロスを上げると、ファーサイドで明本がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを入れると、ニアサイドでDモーベルグがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
柴戸がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
江坂が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れると、DFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した江坂がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
駒井が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ファーサイドのMジュニオールがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ゴール。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れると、ニアサイドでDモーベルグがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、先制点を奪う。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDモーベルグは右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
宮澤が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを入れると、ニアサイドで宮澤が頭で合わせる。しかし、シュートはGKにキャッチされてしまう。
岩尾が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂が左足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
明本が足を押さえて倒れ込み、ピッチに倒れ込む。
明本は立ち上がってプレーに復帰する。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDモーベルグは右足でクロスを上げると、ゴール前でKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭う。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールが左足でクロスを上げると、DFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したDモーベルグがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを入れると、ゴール前でKユンカーが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの交代はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの菅が右足でクロスを入れると、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ファーサイドのLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドでDモーベルグが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ニアサイドでDモーベルグがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ファーサイドのDFにヘディングでクリアされてしまう。
深井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
18モーベルグOUT→11松尾IN。
ベンチではJユンカー、松尾が出場の準備を進める。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを入れると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は右足でインスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの松尾は右足でクロスを入れると、ニアサイドで中島がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドで岡村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。高嶺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドの金子がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの中島が左足でクロスを上げると、ニアサイドでジェイが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。荒野にレッドカード。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマッツォが右足でクロスを上げると、ニアサイドで明本がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドで江坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ゴール前でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した菅がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れると、ゴール前で明本がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡が左足でクロスを入れると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを入れると、ファーサイドでDモーベルグが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは10分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
関根がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
金子が足を痛めてピッチに倒れ込むも、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを入れると、ファーサイドのLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ニアサイドで岩波が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
江坂が右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドの江坂が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
名古屋ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
酒井が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのレオシルバが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
金子が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの酒井がヘディングシュートを放つ。しかし、これは菅野の好セーブに遭ってゴールには至らない。
キッカーのマテウスは左足でクロスを供給するが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くから左足でアウトスイングのクロスを送る。ゴール前で酒井がヘディングシュートを放つが、菅野の好セーブに遭ってゴールには至らない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送るが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
駒井が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
荒野が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのマテウスは右足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを供給。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中駿は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの稲垣は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
高嶺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスをファーサイドに供給するが、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスをファーサイドに供給するが、味方にはつながらない。
キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスをファーサイドに供給する。ファーサイドに走り込んだ宮澤がヘディングシュートを放つが、枠をとらえられない。
キッカーは福森。左足でアウトスイングのクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送るが、ゴール前の味方には合わない。
菅が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した高嶺がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが右足でクロスを上げると、ニアサイドで青木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドの相馬が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
18GシャビエルOUT→20中島IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの相馬が右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
ゴール。青木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの中島がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、追加点を奪う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給する。ゴール前で高嶺がヘディングシュートを放つも、オフサイドの判定を受ける。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
27吉田OUT→7森下IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの相馬が右足でクロスを上げると、ファーサイドの相馬がヘディングシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに阻まれてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドの相馬が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
金子は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
NaN。
高嶺が左足を押さえてピッチに倒れ込む。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーはチアゴサンタナ。右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスが左足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、レオシルバが頭で合わせる。だが、シュートは枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、DFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したチアゴサンタナがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの札幌が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
チャナティップにイエローカード。
チャナティップにイエローカード。
キッカーの宮城は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMサヴィオが左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
松原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
チャナティップが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
チャナティップが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの家長は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
登里にイエローカード。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宮城は右足でクロスを上げると、ニアサイドで宮城がヘディングシュートを放つ。だが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
エドゥアルドが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
エドゥが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの家長は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。登里が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。ボールはゴール左に突き刺さり、先制に成功する。
ゴール。登里が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。ボールは壁に当たってゴール左隅に突き刺さり、先制に成功する。
ゴール。左CKを獲得。キッカーのノボリが右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの家長は右足でクロスを上げると、ニアサイドで家長が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのエウベルは右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
エドゥアルドにイエローカード。
キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。キッカーのエドゥアルドが右足でクロスを上げると、ニアサイドでチャナティップがヘディングシュートを放つ。だが、枠の左に外れてしまう。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。Lダミアンは立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのエドゥアルドが右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでチャナティップがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宮城は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの家長は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
仲川が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、味方にはつながらない。
チャナティップが左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。Mジュニオールが左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、エウベルがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に突き刺さり、同点に追い付く。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
試合終了。2-1でホームの横浜FMが勝利。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを蹴り込む。しかし、相手にクリアされてしまう。
キッカーはレオセアラ。右足でアウトスイングのクロスを蹴り込むが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。Lダミアンが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
ゴール。水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。登里が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前で仲川が頭で合わせる。これがゴール右隅に突き刺さり、4点目を奪う。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの喜田は右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
仲川が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの仲川が右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの水沼は右足でインスイングのクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。Mジュニオールは立ち上がり、プレーに復帰する。
アディショナルタイムは5分の表示。Mジュニオールは立ち上がり、プレーに復帰する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの田中は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。

柿谷が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ゴール前でレオシルバが頭で合わせるも、枠の左に外れてしまう。
丸山が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ゴール前でレオシルバが頭で合わせるも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ペナルティエリア中央で柿谷が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くから左足でペナルティエリア内へクロスを送る。反応したレオシルバが頭で合わせるが、シュートは枠の左にそれてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドで走り込んだ片山が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
この時間はCジュニオが低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加している。
チアゴサンタナが右サイドの敵陣深くでボールを持つと、右足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ボールサイドにはチアゴサンタナが立っている。キッカーのチアゴサンタナは左足で直接狙うも、壁に当たってしまい、ゴールには至らない。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、権田にキャッチされてしまう。
マテウスが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へロングボールを送ると、柿谷が反応する。しかし、権田に触られてしまい、シュートまでは持ち込めない。
左CKを獲得する。キッカーのマテウスが左足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドで柿谷が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドの神谷が頭で合わせる。しかし、枠の左にそれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの相馬が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの原が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのマテウスが右足でクロスを上げると、ファーサイドでチアゴサンタナが反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
稲垣が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
マテウスが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送る。森下が反応するが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
森下が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送る。しかし、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
マテウスが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア左へロングボールを送ると、駆け上がった森下が受ける。森下はドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーのチアゴサンタナは右足でゴール前へクロスを送ると、ゴール前で味方が頭で合わせる。ボールはフリーでゴールネットを揺らし、先制に成功する。
ゴール。キッカーのCジュニオは右足でゴール前へクロスを送ると、ゴール前で味方が頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前でチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
前半終了。0-1と、アウェイの名古屋のリードで試合を折り返す。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの河面が右足でクロスを上げると、ニアサイドで中谷がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の上へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でゴール前へクロスを送ると、西澤が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
相馬が相馬との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
相馬が相馬との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、チアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのCジュニオは右足でゴール前へクロスを送るが、権田に処理されてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの神谷が右足でゴール前へクロスを送ると、柿谷が反応する。柿谷はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
柿谷が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送ると、柿谷が反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
マテウスが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送ると、相馬が反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
マテウスがピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でクロスを上げるが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
ベンチでは阿部が出場の準備を進める。
ベンチでは阿部が出場の準備を進める。Cジュニオは担架に乗せられ、ピッチを後にする。
NaN。
ベンチではBコロリとBコロリが出場の準備を進める。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左CKを獲得する。キッカーの神谷は右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの相馬は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの相馬は右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
マテウスがペナルティエリア手前の中央から左足でゴール前へ低い軌道のクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送るが、権田に処理されてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの相馬は右足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドの相馬が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの相馬は右足でゴール前へクロスを送ると、レオシルバが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
ボールサイドには相馬が立っている。キッカーの相馬は右足でゴール前へクロスを送ると、ランゲラックが頭で合わせる。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
ベンチでは吉田豊が出場の準備を進める。
ベンチでは吉田豊と相馬が出場の準備を進める。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
ベンチでは宮原が出場の準備を進める。
ベンチでは宮原が出場の準備を進める。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドの田中駿が頭で合わせる。しかし、ボールは精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
吉田豊がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、岸本のファインセーブに遭い、ゴールとはならない。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。
アディショナルタイムは8分の表示。
アディショナルタイムは8分の表示。
アディショナルタイムは8分の表示。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送ると、チアゴが頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
チアゴサンタナが片山との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの名古屋が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
名古屋ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
永井が足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
永井は立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外に出る。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーは相馬。左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーは相馬。右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が競り合う。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
マテウスが右サイドの敵陣中央からペナルティエリア左へロングボールを送る。Lフェルナンデスが反応するが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
永井がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、これは枠の右へ外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーのマテウスが右足でゴール前へクロスを送るが、味方にはつながらない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森が右足でゴール前へクロスを送るが、味方にはつながらない。
マテウスがドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の左から右足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
マテウスがドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーは福森。左足でインスイングのクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
マテウスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
マテウスがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
マテウスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。荒野が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へスルーパスを送ると、駆け上がった深井がペナルティエリア中央から右足でシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
ゴール。荒野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで荒野が頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がゴール前へクロスを送ると、ファーサイドの藤井が頭で合わせる。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ファーサイドの興が頭で合わせる。しかし、シュートはランゲラックに阻まれてしまう。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ファーサイドでLフェルナンドが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
青木にイエローカード。青木は森下に対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。森下には警告が与えられる。
青木が敵陣中央の右で倒され、ボールを奪われる。森下にイエローカード。
NaN。
NaN。
青木がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、ランゲラックの好セーブに阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。10仙頭OUT→20内田IN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレオシルバが右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
マテウスがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、菅野に防がれてしまう。
マテウスがピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ベンチでは中島が出場の準備を進める。
マテウスが足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレオシルバは左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドの味方が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
青木が右サイドの敵陣深くからクロスを供給。ファーサイドでチアゴが飛び込むが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを上げると、ゴール前のレオシルバが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ゴール前で味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ベンチではレオセアラと相馬が出場の準備を進める。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスがクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、味方には合わない。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの内田宅が頭で合わせる。これがゴール左に吸い込まれ、逆転に成功。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
菅にイエローカード。菅は菅との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで中島がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左CKを獲得。キッカーのMトゥチッチは左足で直接狙う。しかし、精度を欠いて枠の左に外れてしまう。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドのエドゥアルドが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのエドゥアルドが右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを上げると、ニアサイドで高丘が反応。しかし、高丘はオフサイドの判定を受ける。
キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸はアウトスイングのクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。だが、枠の左に外れてしまう。
キッカーは脇坂。右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの関川が右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸が右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
土居が土居の対応に遭ってピッチに座り込んでいる。
キッカーの永戸が左足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
土居がエウベルとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの岩田が左足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
キッカーの永戸が左足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
キッカーは土居。右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ボールサイドにはAカイキと土居が立つ。キッカーはAカイキ。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
土居が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ゴール前で混戦となるが、最後は味方がシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
ゴール。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
ゴール。Aロペスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前でAロペスが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
高丘が左サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、味方には合わない。
キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの永戸が左足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAロペスが右足でクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの永戸が右足でクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
アディショナルタイムは1分の表示。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
土居が土居との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ボールサイドには永戸と永戸が立つ。キッカーの永戸は右足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、2点目を獲得する。
試合終了。2-0でホームの磐田が勝利。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
エウベルがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを供給するが、味方には通らない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げると、ニアサイドで仲川がヘディングシュートを放つ。だが、枠の左へ外れてしまう。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、枠の左に外れてしまう。
関川がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、枠の左に外れてしまう。
関川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
エドゥアルドが足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスは左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸がアウトスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
キッカーの永戸が左足でクロスを入れるが、味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーの永戸がアウトスイングのクロスを供給するが、相手に頭でクリアされてしまう。
ベンチではレオセアラが出場の準備を進める。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを供給するが、相手に頭でクリアされてしまう。
實藤が右足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ベンチでは水沼と山根が出場の準備を進める。
實藤は担架でピッチの外へ運ばれる。
實藤はプレー続行不可能とみられ、ベンチでは山根が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
エヴェラウドのファウルと判定され、FKを獲得。
ベンチではMジュニオールが出場の準備を進める。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを入れると、ゴール前で味方が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
試合終了。2-0でホームの横浜FMが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのモーベルグは右足でクロスを上げると、ニアサイドでAモーベルグが頭で合わせる。これがゴール右隅に突き刺さり、先制に成功する。
NaN。
ゴール。Dモーベルグが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央の伊藤が頭で合わせる。これがゴール左に突き刺さり、先制に成功。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのDモーベルグは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でLダミアンが頭で合わせる。しかし、西川の好セーブに遭い、ゴールとはならない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの江坂は左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。関根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央でAロペスが頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、追加点を奪う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
知念は立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外に出る。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でニアサイドへクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ニアサイドで江坂が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDモーベルグが右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送る。反応したLダミアンが走り込むも、DFの対応に遭い、シュートには持ち込めない。
キッカーの脇坂が左足でインスイングのクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのマッツオが左足でクロスを入れると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの瀬古は左足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、西川の好セーブに阻まれてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDモーベルグが右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
前半終了。2-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。2-0と、ホームの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
明本がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、GKに正面でキャッチされてしまう。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドの家長が頭で合わせる。しかし、シュートはGKに阻まれてしまう。
NaN。
松尾が松尾との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ボールサイドには明本が立つ。キッカーの明本は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーのDモーベルグは左足で強烈なシュートを放つ。しかし、GKに阻まれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDモーベルグは右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドでヤストがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
14酒井OUT→7馬渡IN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの瀬古が右足でクロスを上げると、ファーサイドでジェジエウがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを上げると、ニアサイドで家長がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの伊藤が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドのマルシーニョが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
瀬古が左サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドでLフェルナンデスが合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
飲水タイムが終了し、川崎Fボールでプレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
馬渡が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ゴール前でKユンカーが頭で合わせるも、枠をとらえられない。
馬渡が左サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドでKユンカーが頭で合わせる。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの明本が左足でクロスを上げると、ニアサイドでDモーベルグがヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの宮城が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
柴戸にイエローカード。
ゴール。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドの家長が頭で合わせる。これがゴール左隅に突き刺さり、1点差に迫る。
18モーベルグOUT→7安居IN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
ベンチでは安居が出場の準備を進める。
キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを入れると、ニアサイドへ走り込んだ関根がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、1点差に迫る。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。キッカーは脇坂。右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは6分の表示。キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
関根がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
試合終了。3-1でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。3-1でホームの川崎Fが勝利。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオが左足でクロスを入れると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを入れると、ニアサイドでアダイウトンが頭で合わせる。しかし、ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの乾が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを入れると、ニアサイドで立田が頭で合わせる。しかし、これはGKの正面で処理されてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを送ると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。だが、枠をとらえられない。
右CKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。だが、シュートは枠の左にそれてしまう。
キッカーの三田がクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。だが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを入れると、ニアサイドでアダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを入れると、ニアサイドでヤゴピカチュウが頭で合わせる。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドで立田が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
乾がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、権田に防がれてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラは右足でクロスを上げると、ニアサイドでアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
水沼が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内でDFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーの三田が左足でクロスを入れると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの三田は右足でクロスを供給。ファーサイドでAロペスが頭で合わせると、ネットを揺らす。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
キッカーの三田は右足で低いクロスを供給。ファーサイドでAロペスが頭で合わせるが、枠の左に外れてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
キッカーの三田が右足でクロスを上げると、ニアサイドでアダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのNベンカリファは右足でインスイングのクロスを供給すると、ゴール前で松木が頭で合わせる。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木が右足でクロスを入れると、ゴール前で混戦になる。最後は松木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの松岡が右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
ゴール。原が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ゴール前でアダイウトンが反応するが、ボールは精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
ゴール。原が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で原が頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを入れると、ニアサイドで山原がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでアダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
立田が右サイドの敵陣中央で倒されてFKを獲得。
左CKを獲得。キッカーのレアンドロは右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。こぼれ球に反応したサンタナがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロがゴール前へクロスを送ると、チアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左CKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのGシャビエルは右足でクロスを送るが、味方には合わない。
両サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスが左足でクロスを送るが、味方にはつながらない。
乾が左サイドの敵陣中央で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
左CKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
レアンドロにレッドカード。レアンドロはレアンドロに対し、後ろからタックルを仕掛けて倒してしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
レアンドロがピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを送ると、ニアサイドでLフェリッピが競る。しかし、ボールは精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
紺野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、権田に阻まれてしまう。右CKを獲得。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げると、ファーサイドの片山が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーは塚川。左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ゴールラインを割ってしまう。
キッカーの山原が右足でクロスを送ると、ゴール前でチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には通らない。
ボールサイドにはチアゴサンタナが立つ。キッカーのチアゴサンタナは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には通らない。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
キッカーのレアンドロは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
試合終了。2-1でホームの札幌が勝利。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの清水が勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
松崎が左サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
松崎が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ゴール前で松崎がヘディングシュートを放つが、枠の右に外れてしまう。
松崎が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
相馬が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーのマテウスが右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
稲垣が稲垣との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
稲垣が稲垣との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
森下が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、森下が反応する。森下はペナルティエリア中央からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを上げるが、味方には合わない。
マテウスが永井に倒されて右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
マテウスが永井に倒されて右サイドの敵陣中央でFKを獲得。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
関根が左サイドの敵陣深くから左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
関根が左サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを上げるが、味方には合わない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
ゴール。マテウスが右サイドの敵陣中央から右足で浮き球のパスを前線に送ると、永井が受ける。永井はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つと、ボールはゴール左に吸い込まれる。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
森下が左サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、味方には合わない。
松崎が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
松崎が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ニアサイドで相馬が合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
関根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ニアサイドでLダミアンが合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
NaN。
柴戸が左サイドの敵陣中央で倒されてFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
明本が明本に倒されてFKを獲得。明本はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
関根が左サイドの敵陣中央で倒されてFKを獲得。
キッカーの江坂は右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
左CKを獲得。キッカーの江坂は右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFに頭ではじかれてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを供給すると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪取する。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの江坂は右足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、2点目を獲得する。
アディショナルタイムは5分の表示。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
マテウスがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
相馬は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
森下がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはクロスバーに直撃し、惜しくも追加点とはならない。
NaN。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドで江坂が合わせる。だが、枠の上へ外れてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で江坂が合わせる。だが、枠の上へ外れてしまう。
マテウスが相馬との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを入れると、ニアサイドで江坂が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、相手にブロックされてしまう。
NaN。
キッカーの永戸は左足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ボールサイドにはKユンカー、江坂が立つ。キッカーのKユンカーは左足で直接シュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
キッカーのマテウスは右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。ゴールは取り消され、1点差に迫られる。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永井は右足でクロスを入れると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
永井が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で永井が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方には合わない。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で小泉が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのレオシルバは左足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ベンチではレオシルバが出場の準備を進める。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの江坂は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで藤井がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸がアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドで藤井がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを供給するが、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
キッカーは江坂。右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDモーベルグは右足でインスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
試合終了。3-0でホームの名古屋が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
エドゥアルドが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
家長が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。しかし、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
マルシーニョが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。しかし、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、味方にはつながらない。
右CKを獲得する。キッカーの永戸が右足でクロスを供給するが、ニアサイドでジェジエウにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの永戸は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでジェジエウにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでジェジエウが合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
エドゥアルドにイエローカード。
ボールサイドには山根と仲川が立っている。キッカーの山根は右足でクロスを上げると、ニアサイドで反応したLダミアンがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
仲川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、味方にはつながらない。
水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールは左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
キッカーは右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。キッカーの永戸は右足で浮き球のパスを前線に送ると、仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
マルシーニョが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドで仲川が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスが右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
アディショナルタイムは1分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの橘田は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを供給すると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
ベンチでは遠野が出場の準備を進める。
ベンチでは脇坂が出場の準備を進める。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。こぼれ球に反応したレオセアラがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
喜田がペナルティエリア手前の中央から左足で強烈なシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで反応したマルシーニョが頭で合わせる。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの瀬古は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
ボールサイドには瀬古と瀬古が立つ。キッカーの瀬古は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの瀬古は右足で浮き球のパスを前線に供給するが、味方には合わない。
左CKを獲得。キッカーの瀬古は右足でインスイングのクロスを上げるが、高丘に頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
喜田が左サイドの敵陣中央で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの喜田は左足でクロスを上げるが、得点には至らない。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
アディショナルタイムは10分の表示。喜田は担架でピッチ外に運ばれる。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレオセアラが左足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロは右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロは右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは9分の表示。
アディショナルタイムは8分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。
ボールサイドには瀬古が立っている。キッカーの瀬古は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの瀬古は右足でクロスを供給すると、ニアサイドでDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したレオセアラがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左CKを獲得する。キッカーの山根は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。こぼれ球に反応したジェジエウがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
左CKを獲得する。キッカーの瀬古は右足でクロスを供給すると、ゴール前でジェジエウが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
ジェジエウはプレーに復帰している。ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山根は右足でクロスを供給すると、レオセアラが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの高橋は右足でクロスを供給。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの高橋は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。小柏が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ駒井がヘディングシュートを放ち、ゴールネットを揺らす。
ゴール。駒井がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から右足で強烈なシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ゴール。キッカーは阿部。右足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドの味方が頭で折り返す。反応した小柏がヘディングシュートを放つと、これがネットを揺らす。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
興が興との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
敵陣中央の左でFKを得る。キッカーの福森は左足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
駒井が右サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
米本にイエローカード。
敵陣中央の左でFKを得る。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。米本にイエローカード。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は右足でクロスを送ると、ニアサイドで福森が頭で合わせる。しかし、ネットを揺らせない。
NaN。
小柏がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。0-3と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。0-3と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。11高橋OUT→11中野IN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
アディショナルタイムは2分の表示。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
小柏がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
小柏がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーのスパチョークは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのスパチョークは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを送ると、ファーサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
ベンチでは福森と荒野が出場の準備を進める。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの阿部が右足でクロスを入れると、ニアサイドで阿部がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ベンチではスパチョークが出場の準備を進める。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
18小柏OUT→27中村IN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。ハンドのチェックが終わり、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
スパチョークがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
ボールサイドには畑が立つ。キッカーの畑は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。キッカーのスパチョークは左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーのスパチョークが右足でクロスを入れると、ニアサイドで中野小が頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の右に外れてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森が左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。1-5でアウェイの札幌が勝利。
磐田ボールでキックオフ、試合開始。
杉本が右サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
酒井が左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
酒井が左サイドの敵陣中央からクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。キッカーのAショルツは右足でクロスを上げると、ファーサイドの小泉が頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのFゴンザレスは右足でクロスを送ると、ファーサイドのLダヴィドが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの遠藤はショートコーナーを選択すると、Lダヴィドが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの遠藤はショートコーナーを選択すると、小泉が受ける。小泉はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つと、ボールはゴール左に吸い込まれ、2点目を獲得する。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマッツォが左足でクロスを上げると、小泉が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、2点目を獲得する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの岩波は右足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマッツォは右足でゴール前へクロスを送るが、ゴール前の味方には合わない。
キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ペナルティエリア内で相手にクリアされてしまう。
キッカーの小泉は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
この時間は大久保が低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加している。
左CKを獲得する。キッカーの岩尾が右足でクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの岩尾が右足でクロスを送ると、ファーサイドの鈴木が頭で折り返す。だが、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの小泉は右足でクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドで金子が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。最後はモーベルグがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのモーベルグは右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。伊藤敦がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのDモーベルグは右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの岩波が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
小泉が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へロングボールを送る。酒井が走り込むが、ボールは精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
小泉が左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
この時間は遠藤が低い位置まで下りてきており、ビルドアップに参加している。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ金子が頭で合わせるが、シュートは枠の左にそれてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
前半終了。3-0と、ホームの磐田のリードで試合を折り返す。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDモーベルグが左足でクロスを入れるが、相手にブロックされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDモーベルグが右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
前半終了。0-3と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。18モーベルグOUT→20明本IN。
ベンチではKユンカーが出場の準備を進める。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDモーベルグは右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
明本が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。ゴール前でKユンカーが頭で合わせるが、枠の左へ外れてしまう。
ボールサイドには明本と大井が立つ。キッカーの明本は右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
キッカーの江坂は右足でゴール前へクロスを送る。だが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのKユンカーは右足でクロスを上げると、ゴール前でKユンカーが頭で合わせる。しかし、シュートはGKのセーブに遭い、ゴールとはならない。
小泉がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
キッカーがクロスを送ると、ペナルティエリア中央で小泉がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーの遠藤が右足でクロスを入れるが、ゴール前で西川にクリアされてしまう。
酒井が酒井との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
酒井は立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーの遠藤が右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。明本が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で伊藤が反応。右足でボレーシュートを放ち、ゴールネットを揺らす。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ゴール前でKユンカーが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。キッカーの江坂は右足でクロスを入れると、ファーサイドの小泉が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、点差を広げる。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
キッカーのマテウスは左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの馬渡が右足でクロスを上げるが、これはゴールラインを割ってしまう。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの馬渡は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
安居がピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ベンチでは知念が出場の準備を進める。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの江坂は右足でゴール前へクロスを入れる。ゴール前でKユンカーが頭で合わせると、ネットを揺らす。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのKユンカーが左足でクロスを上げると、ニアサイドでKユンカーはヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、6点目を獲得する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
左CKを獲得。キッカーの江坂がクロスを入れると、ファーサイドで江坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ファーサイドでKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ゴール前で江坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは10分の表示。
伊藤敦は担架でピッチの外へ運ばれる。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
馬渡にイエローカード。馬渡は左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へスルーパスを送ると、大久保が反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
馬渡にイエローカード。馬渡は大久保に対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを入れると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのメッシーノが右足でクロスを入れると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを送ると、ファーサイドの味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
乾がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの乾が左足でクロスを送ると、ニアサイドでLダワンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央のLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、権田のファインセーブに遭い、ゴールとはならない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
立田が足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
NaN。
立田が足を気にする様子を見せ、ピッチに座り込んでいる。
NaN。
立田は立ち上がり、自分の足で一度ピッチの外に出る。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げると、ニアサイドで立田がヘディングシュートを放つ。しかし、立田のファインセーブに阻まれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ファーサイドの乾が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの義宜が右足でクロスを入れると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、クロスバーに阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山見が右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
NaN。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの乾が右足でクロスを入れると、ニアサイドで片山がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。キッカーの権田が右足でクロスを送ると、ニアサイドで権田が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
キッカーは東。右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーは東。右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの黒川が右足でクロスを送ると、ニアサイドでファンアラーノが合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
41北川OUT→11CジュニオIN。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの永戸が左足でクロスを入れるが、ニアサイドで権田にクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
キッカーの福森がクロスを送ると、ファーサイドのベンジーがヘディングシュートを放つ。しかし、権田に防がれてしまう。
27ヤゴピカチュウOUT→18ホナウドIN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ゴール。立田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのCジュニオが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
ベンチではCジュニオが出場の準備を進める。
右CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
乾がピッチに倒れ込み、担架で運ばれる。
乾が左サイドの敵陣中央で足を押さえてピッチに倒れ込む。
NaN。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーのチアゴサンタナは左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪う。
NaN。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの松岡が左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのCジュニオはショートコーナーを選択するが、得点には至らない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの松岡は右足でクロスを送ると、ゴール前でチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
試合終了。0-2でアウェイの札幌が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
仲川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
水沼が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送る。仲川が反応するが、DFにカットされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でゴール前へクロスを送るが、味方は合わせられない。
右CKを獲得。キッカーの永戸は右足でゴール前へクロスを送るが、味方は合わせられない。
右CKを獲得。キッカーの水沼は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの水沼は右足でインスイングのクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを送ると、ニアサイドで仲川がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを送ると、ゴール前で仲川が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が競り合う。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
水沼が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送ると、仲川が反応する。仲川はペナルティエリア中央からシュートを放つが、これは枠をとらえられない。
NaN。
水沼が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア内に浮き球を送る。仲川が反応するが、ボールは精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、GKに正面でキャッチされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの金子が左足でクロスを送ると、ゴール前で西村が頭で合わせる。しかし、GK正面でボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森はファーサイドにクロスを送ると、レオセアラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレオセアラは右足でクロスを送ると、ゴール前で味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ニアサイドで西村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
渡辺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で西村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
仲川がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
ボールサイドにはエドゥアルドと永戸が立つ。キッカーの永戸は左足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのエドゥアルドが左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの水沼は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。右CKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを上げると、ゴール前でエドゥアルドが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア内で伊藤槙が合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
仲川が右サイドの敵陣深くからクロスを入れると、ゴール前で金子がヘディングシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
仲川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。
キッカーの永戸が左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
11レオセアラOUT→11AロペスIN。
水沼にイエローカード。
水沼にイエローカード。
渡辺が右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くからクロスを送るも、味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーの永戸がファーサイドへクロスを送ると、仲川が頭で合わせる。しかし、枠の左へ外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がペナルティエリア内へ浮き球を送ると、仲川が頭で合わせる。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、ニアサイドでJクルークスが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドで仲川がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ニアサイドで仲川がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを入れると、ニアサイドのエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くからクロスを入れると、ペナルティエリア中央でAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央の大崎が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
試合終了。0-1でアウェイの横浜FMが勝利。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスは左足でクロスを送ると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足で低いクロスを送ると、ニアサイドで味方が合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
試合終了。2-0でホームの横浜FMが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの伊藤は左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのGシャビエルは右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
岩尾が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。
岩尾が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア左へ浮き球のパスを送ると、菅が反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。だが、相手にクリアされてしまう。
菅が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア左へロングボールを送る。菅は反応して走り込むが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
高嶺が左サイドの敵陣中央で倒され、FKを獲得する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの金子が右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、ニアサイドで西川に頭でクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを供給。だが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送るが、味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右CKを得る。キッカーのBリンセンは右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右CKを得る。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。だが、相手にブロックされてしまう。右CKを得る。キッカーの酒井は右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの酒井は右足でクロスを入れると、ファーサイドのGシャビエルが頭で合わせる。だが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
荒野が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーは岩波。右足でクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。こぼれ球に反応したLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
酒井が酒井との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
小柏がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、西川にセーブされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾がペナルティエリア手前の中央へ浮き球のパスを送ると、Kユンカーが反応。しかし、ボールは精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾が右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーのBリンセンが右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ゴール前で混戦になる。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
青木がペナルティエリア手前の中央から左足で強烈なシュートを放つ。しかし、西川の好セーブに遭い、ゴールとはならない。
左CKを獲得する。キッカーの江坂は右足でゴール前へクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。こぼれ球に反応したKユンカーがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのBリンセンは右足でクロスを入れるが、相手にブロックされてしまう。こぼれ球に反応した青木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
菅が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へロングボールを送ると、Bリンセンが反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
荒野が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へロングボールを送ると、Bリンセンが反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
荒野が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送る。Bリンセンが反応して走り込むが、ボールは精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
酒井が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送る。Kユンカーが反応して走り込むが、ボールは精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
小泉が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送る。酒井が反応して走り込むが、ボールは精度を欠き、相手にボールを奪われてしまう。
リンセンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーのBリンセンは右足でゴール前へクロスを送る。だが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
菅が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手にブロックされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの小泉が右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
大久保が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へロングボールを送る。Lフェルナンデスが反応して走り込むが、ボールは精度を欠き、シュートまで持ち込めない。
大久保が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを供給。酒井が反応して走り込むが、ボールは精度を欠き、大久保にはつながらない。
大久保が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へロングボールを送る。受けたBリンセンがペナルティエリア中央からシュートを放つが、枠の右に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。こぼれ球に反応したKユンカーがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、枠をとらえられない。
荒野が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、相手にブロックされてしまう。伊藤がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのMモーベルグが左足でクロスを入れると、ゴール前でKユンカーが頭で合わせる。だが、枠の左に外れてしまう。
荒野が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れるが、相手に頭ではじかれてしまう。こぼれ球に反応した青木がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの小泉は右足でゴール前へクロスを入れるが、相手に頭ではじかれてしまう。こぼれ球に反応したKユンカーがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でクロスを入れると、ゴール前でAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
酒井が左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送る。Kユンカーが走り込むが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーのマッツォがクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマッツォ小泉がクロスを入れるが、ゴール前の味方には通らない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
18キャスパーOUT→48松尾IN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩波が左足でクロスを入れると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、ニアサイドで西川にクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ベンチでは宮澤が出場の準備を進める。
明本がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、枠の左に外れてしまう。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの小泉が左足でクロスを上げるが、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
同点に追い付いたことで、スタジアムは盛り上がりを見せている。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAショルツは右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、ゴールラインを割ってしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、ゴールラインを割ってしまう。
松尾が松尾との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
左CKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
永戸が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
キッカーは永戸。左足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
右CKを得る。キッカーの永戸は右足でクロスを入れると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの永戸が右足でクロスを上げると、ファーサイドの紺野が頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーに直撃し、得点には至らない。
紺野がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートはクロスバーに直撃し、惜しくも追加点とはならない。
紺野が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを蹴り込む。しかし、ペナルティエリア内でDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で仲川がヘディングシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーはレオセアラ。右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
レオセアラが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央でレオセアラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
長友が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、レオセアラが頭で合わせる。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
紺野が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
仲川が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを蹴り込むが、相手にクリアされてしまう。
キッカーの仲川が右足でクロスを蹴り込むが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの藤田が右足でクロスを上げると、ゴール前でレオセアラが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
NaN。
喜田にイエローカード。喜田は永戸に対し、遅れてタックルを仕掛けてしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
喜田にイエローカード。喜田は右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、得点には至らない。
喜田にイエローカード。
キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドで西村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
アディショナルタイムは2分の表示。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスをゴール前に送るが、味方には合わない。
NaN。
永戸が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
レオセアラが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
紺野が右サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを上げると、ゴール前で仲川が頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、追加点を奪取。
NaN。
紺野がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
ベンチでは松木が出場の準備を進める。
左CKを獲得。キッカーのLフェリッピが左足でクロスを入れると、ニアサイドで塚川がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの松木が右足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェリッピが合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸が右足でクロスを上げると、ファーサイドでLフェリッピが合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーのMジュニオールが左足でクロスを入れると、ゴール前でエドゥアルドが頭で合わせる。ボールはゴール右に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木が右足でクロスを上げると、ゴール前でAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのAロペスが左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
ボールサイドにはAロペスと水沼が立つ。キッカーのAロペスは左足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ベンチではキムヨングォンが出場の準備を進める。
ベンチではキムヨングォンが出場の準備を進める。
ベンチではキムが出場の準備を進める。10塚川がピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
アダイウトンが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを蹴り込む。しかし、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、高丘のファインセーブに阻まれてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
アダイウトンがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。だが、枠をとらえられない。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを蹴り込むが、得点には至らない。
キッカーの永戸がクロスを送ると、ファーサイドのアダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのCジュニオは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまい、シュートまで持ち込めない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田が右足でクロスを上げると、ファーサイドの乾が頭でそらす。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
キッカーはチアゴサンタナ。右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭でそらす。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの野津田は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドで味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
チアゴサンタナが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの乾が右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
立田が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
立田にイエローカード。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
立田は立ち上がり、プレーに復帰している。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのNベンカリファは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ボールサイドには野津田と塩谷が立つ。キッカーの野津田は右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーは野津田。右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの権田は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ゴール前で森島が頭で合わせる。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
森島が森島との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーは塩谷。右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの野津田は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
広島ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで片山がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でクロスを上げると、ゴール前で反応したCジュニォがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
原が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを供給。受けた原はペナルティエリア中央から右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
キッカーのCジュニオは右足でゴール前へクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原が右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのNベンカリファは右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーは野津田。左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでNベンカリファが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
キッカーのチャジが右足でゴール前へクロスを供給。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。乾がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの野津田は右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田が右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
乾がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの佐々木がクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でゴール前へクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのチアゴサンタナは右足でゴール前へクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを入れる。反応した川村が頭で合わせると、これがゴール左隅へ決まり、先制に成功。
NaN。
成岡がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、先制に成功。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。
アディショナルタイムは8分の表示。
アディショナルタイムは8分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。
アディショナルタイムは8分の表示。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
試合終了。2-0でホームの仙台が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がゴール前へクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの上門が右足でゴール前へクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。こぼれ球に反応したLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、シュートはクロスバーに阻まれてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、相手に頭ではじかれてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送るが、味方にはつながらない。
荒野が右サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、味方にはつながらない。
荒野が右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスが頭で折り返すが、ゴール前の味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらず、そのままゴールラインを割ってしまう。
ベンチではJパトリッキが出場の準備を進める。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手にクリアされてしまう。
金子にイエローカード。金子は田中駿との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
金子が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送る。Lフェルナンデスが反応して走り込むが、相手DFにカットされてしまう。Gシャビエルにイエローカード。
キッカーのJパトリッキは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山中が右足でゴール前へクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
キッカーは山中。右足でゴール前へクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山中が右足でゴール前へクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山中が右足でゴール前へクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの山中がクロスを入れると、ファーサイドの興が頭で折り返す。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーの山中がクロスを入れると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で折り返す。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得する。キッカーの山中は右足でクロスを入れると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、枠の左へ外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは左足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでLフェルナンドが頭で合わせる。しかし、枠の左へ外れてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの神谷は右足でゴール前へクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを入れるが、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを入れる。だが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの山中が左足でゴール前へクロスを入れるが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの山中が右足でゴール前へクロスを入れるが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山中が右足でゴール前へクロスを入れるが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーは福森。左足でインスイングのクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。こぼれ球に反応したLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
左CKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
前半終了。0-4と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
前半終了。0-3と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
大阪ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中が左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーの山中が左足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの鈴木が右足でクロスを上げるが、相手に頭ではじかれてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの鈴木が右足でクロスを上げるが、相手に頭ではじかれてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの鈴木が右足でクロスを上げると、ファーサイドの青木が頭で合わせる。だが、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。だが、枠をとらえられない。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
13為田OUT→11中原IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのJシミッチは右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのGシャビエルは右足でゴール前へクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中が右足でクロスを入れるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの山中が左足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの山中が左足でクロスを上げるが、相手にヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの山中が右足でクロスを上げるが、相手にヘディングでクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの山中が右足でクロスを上げるが、相手にヘディングでクリアされてしまう。
清武が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中が左足でクロスを入れると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
27LフェルナンデスOUT→28金子IN。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを入れる。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスが右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドのキムジンヒョンが頭で合わせる。しかし、シュートはGKの正面でキャッチされてしまう。
27荒野OUT→27深井IN。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを入れる。中原が頭で合わせるも、枠の左に外れてしまう。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーのスパチョークが左足でゴール前へクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの菅が左足でゴール前へクロスを入れる。ファーサイドで中原が競るが、ボールはゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのGシャビエルが左足でクロスを送ると、ファーサイドの中原が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、2点目を奪取する。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山中が右足でクロスを入れると、ゴール前でキムゴンヒが頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、同点に追い付く。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右CKを獲得。キッカーのスパチョークが左足でクロスを入れると、ゴール前でキムゴンヒがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
左CKを獲得。キッカーの清武が右足でペナルティエリア内へクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
松尾がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア左から右足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
松尾がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
関川がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマッツォが右足でクロスを上げるも、枠の左へ外れてしまう。関川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
関川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の右へわずかに外れる。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマッツォールは右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
関根が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へロングボールを供給。しかし、DFにカットされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを供給するも、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの鈴木が右足でクロスを供給すると、ゴール前でAピトゥカが頭で合わせる。ボールはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功する。
ゴール。右CKを獲得。キッカーのAカイキが右足でクロスを供給。ゴール前で混戦になるも、最後は味方が頭で合わせる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
関根がペナルティエリア手前の中央から右足で浮き球のパスを供給。ペナルティエリア中央でAカイキが頭で合わせるも、枠の左へ外れてしまう。
関根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。ペナルティエリア中央でAピトゥカがヘディングで合わせるも、枠の左へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを供給。ゴール前でAカイキが競るも、相手にクリアされてしまう。
関根がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
関根がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
宮本が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
伊藤がペナルティエリア手前の中央から右足でグラウンダーのシュートを放つ。しかし、沖に阻まれてしまう。
ゴール。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだAカイキがヘディングシュートを放ち、ゴールネットを揺らす。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの沖が右足でクロスを上げると、ファーサイドの松尾が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
安西が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマッツォが右足でクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのKユンカーが右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
小泉が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ小泉が頭で折り返すも、味方にはつながらない。
岩尾が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ小泉が頭で折り返すも、味方にはつながらない。
小泉は立ち上がり、プレーに復帰している。Dピトゥカは立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
水沼が小泉との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
左CKを獲得。キッカーの関根は右足でクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
前半終了。2-1と、ホームの浦和のリードで試合を折り返す。
前半終了。2-1と、ホームの浦和のリードで試合を折り返す。
前半終了。2-1と、ホームの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDピトゥカは右足でゴール前へクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
小泉にイエローカード。小泉は小泉に対し、後ろから手をかけて倒してしまう。このプレーに対し、警告が与えられる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDピトゥカは右足でクロスを供給するも、相手にヘディングでクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDピトゥカが右足でクロスを供給するも、相手にヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
関根が左サイドの敵陣深くからクロスを入れるも、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
関川が左サイドの敵陣深くからクロスを供給。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
関根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、相手に至近距離でブロックされてしまう。
関根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、相手にブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、相手にヘディングでクリアされてしまう。
小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、相手にブロックされて左CKを獲得。
左CKを獲得。キッカーの安西が右足でクロスを供給するも、相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの中村が右足でクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの中村が右足でクロスを供給するも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
18ユンカーOUT→7柴戸IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの中村が右足でクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの中村が右足でクロスを供給すると、ファーサイドの岩波が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの岩波が右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ岩波がヘディングシュートを放つと、これがネットを揺らす。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
柴戸がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
岩尾が左サイドの敵陣深くからクロスを入れるも、相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを入れるも、相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
明本は立ち上がり、プレーに復帰している。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの鈴木は左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
鈴木にイエローカード。鈴木は中村と接触してピッチに倒れ込んでいる。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの荒木が右足でクロスを上げるも、ゴール前の味方にはつながらない。
18マッツォOUT→11シャルクIN。
マッツォがピッチに倒れ込み、プレーが止まる。
11マッツォOUT→11AシャルクIN。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
NaN。
関根がペナルティエリア手前の中央で遅延行為を行い、警告の対象となる。

浦和ボールでキックオフ、試合開始。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
小泉がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給すると、明本が頭で合わせる。しかし、ゴールには至らない。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの江坂は左足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドで江坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの江坂が左足でクロスを上げると、ニアサイドで江坂が頭で合わせる。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
江坂が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
脇坂が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根は左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの家長は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根は左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
酒井が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
酒井が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
キッカーの江坂は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
キッカーの馬渡は右足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
登里は立ち上がり、プレーに復帰している。
登里は無事に立ち上がってプレーを再開する。
キッカーの江坂は左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
キッカーの馬渡は右足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ベンチでは岩波が出場の準備を進める。
ゴール。江坂が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ニアサイドで岩波がヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、先制に成功する。
NaN。
ゴール。キッカーの馬渡は右足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドで馬渡がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が左足でクロスを上げると、ニアサイドで脇坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
家長が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給するが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でインスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
キッカーの江坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを供給。しかし、チョンソンリョンの好セーブに遭う。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを供給。しかし、チョンソンリョンに頭ではじかれてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は左足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの山根は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドで家長がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール前へ突き刺さり、同点に追い付く。
ゴール。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドで家長がヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、同点に追い付く。
NaN。
試合終了。2-0でホームの川崎Fが勝利。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを供給する。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
酒井が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
キッカーの山根は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの馬渡は左足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの瀬古が左足でクロスを入れると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
キッカーの山根は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの馬渡は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
キッカーの馬渡は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、チョンソンリョンに頭でクリアされてしまう。
脇坂が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、チョンソンリョンに頭ではじかれてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。馬渡が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
左CKを獲得する。キッカーの馬渡は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小泉は右足でインスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小泉が左足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAショルツは右足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでAショルツクが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は右足でクロスを送ると、ニアサイドでAショルツが頭で合わせる。しかし、枠の左へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でゴール前へクロスを送るが、枠の右へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーのAショルツは左足でインスイングのクロスを上げると、ゴール前で水沼がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送ると、西川が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの水沼は左足でゴール前へクロスを送ると、反応した小池龍がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
右CKを獲得。キッカーの水沼は左足でゴール前へクロスを送ると、反応した渡辺が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
関根がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。Aロペスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAロペスは左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAロペスは左足でファーサイドへクロスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩波が左足でクロスを送ると、ニアサイドで宮市が頭で合わせる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAショルツは右足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドの味方が頭で合わせる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでAショルツが頭で合わせる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドで宮市がヘディングシュートを放つ。ゴール前で宮市は頭で合わせると、ゴール左に突き刺さって逆転に成功する。
NaN。
前半終了。3-1でホームの浦和が勝利。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAロペスは左足でゴール前へクロスを送ると、シャルクが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの松原は左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでAシャルクが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は右足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドで宮市が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドで宮市が反応する。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
キッカーの水沼は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーの水沼は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
キッカーの水沼は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
喜田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの喜田は左足でゴール前へクロスを送ると、反応した喜田はペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAショルツは左足でゴール前へクロスを送るが、枠をとらえられない。
前半終了。0-3と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ゴール。キッカーの馬渡は右足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは1分の表示。
敵陣浅い位置でFKを獲得する。キッカーの明本は左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドで高丘が頭で合わせる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得する。キッカーの永戸は左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
キッカーの小泉は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーは右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーは右足でニアサイドへクロスを送ると、ニアサイドの味方が頭で合わせる。しかし、枠の上へ外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーは右足でニアサイドへクロスを送るが、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でゴール前へクロスを送ると、味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、水沼が頭で合わせる。しかし、西川に頭ではじかれてしまう。
キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、西川の好セーブに遭い、ゴールとはならない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送るが、西川に頭ではじかれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドの宮市が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でゴール前へクロスを送ると、Aシャルクが頭で合わせる。しかし、精度を欠き、ゴールとはならない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAショルツは右足でゴール前へクロスを送るが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
高丘がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
高丘がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、高丘のセーブに遭い、ゴールとはならない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでAショルツがヘディングシュートを放つ。しかし、西川の好セーブに遭い、ゴールとはならない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小泉が左足でクロスを送ると、ファーサイドの小泉がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの小泉は右足でゴール前へクロスを送るが、味方にはつながらない。
NaN。
関根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、仲川が頭で合わせる。しかし、ボールは精度を欠き、ゴールとはならない。
左CKを獲得する。キッカーのAロペスは右足でゴール前へクロスを送るが、相手DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの吉尾は右足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだDモーベルグが合わせる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだDモーベルグがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。これがゴール左に決まり、同点に追い付く。
NaN。
キッカーのMジュニオールは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方にはつながらない。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア内で反応したレオシルバがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのMジュニオールは左足でゴール前へクロスを送るが、西川に頭ではじかれてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
キッカーの吉尾は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、精度を欠き、ゴールとはならない。
NaN。
ゴール。大久保が右サイドの敵陣深くから右足でゴール前へクロスを送ると、大久保が反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、ゴールとはならない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのKユンカーは左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでKユンカーが合わせる。しかし、ボールは精度を欠き、ゴールとはならない。
アディショナルタイムは4分の表示。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーのDモーベルグは左足でニアサイドへクロスを送ると、ニアサイドでAショルツが頭で折り返す。しかし、精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
キッカーのDモーベルグは左足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのDピトゥカは左足でアウトスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
宮澤にイエローカード。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの樋口が右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、枠の右に外れてしまう。
NaN。
敵陣浅い位置でFKを得る。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを蹴り込むが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドの金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
宮澤は立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドのジェイが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのDピトゥカは左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドでAカイキがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
キッカーのDピトゥカは左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
鈴木が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの安西は左足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ピトゥカは立ち上がり、プレーに復帰している。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの常本は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
高嶺が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
高嶺が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
高嶺は無事に立ち上がってプレーを再開する。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前で鈴木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左CKを獲得する。キッカーの樋口が右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ファーサイドでAカイキが頭で合わせる。だが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスが左足でクロスを上げるが、枠の左に外れてしまう。
キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、枠をとらえられない。
キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
樋口がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給するが、枠の右に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
鈴木が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ゴール前で味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドで金子が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げるが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
金子が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、枠の右に外れてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
試合終了。4-1でホームの札幌が勝利。
試合終了。4-1でホームの札幌が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
試合終了。4-0でホームの磐田が勝利。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは左足でクロスを入れると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、先制に成功する。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
山本義が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠藤は左足でアウトスイングのクロスを蹴り込むも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
山本義が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山本義が左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、ボールは精度を欠き、ゴールとはならない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でインスイングのクロスを入れると、ファーサイドに走り込んだ大谷が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でインスイングのクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるも、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドの金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送るも、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ゴール前で杉本が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ゴール前で金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
田中駿が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。こぼれ球に反応した田中駿がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの田中駿が左足でクロスを上げると、ニアサイドで金子が頭で合わせる。しかし、枠の左にそれてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの福森は右足でクロスを上げるも、ゴール前の味方にはつながらない。
右CKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。1-1と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
磐田ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
杉本が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前で杉本がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ファーサイドで金子が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ニアサイドで中村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ファーサイドに走り込んだ駒井がヘディングシュートを放つ。しかし、GKに正面でクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ゴール前で中村がヘディングシュートを放つ。これがゴール左に決まり、逆転に成功する。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは左足でクロスを上げると、ニアサイドで中村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
駒井が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
中村が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドで中村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで中村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
中村が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
試合終了。1-3でアウェイの札幌が勝利。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
岡村にイエローカード。岡村は岡村との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
左CKを得る。キッカーの遠藤が右足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーの福森が左足でクロスを入れる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを入れるも、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げるも、ゴール前の味方にはつながらない。こぼれ球に反応した古川がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラは左足でクロスを送ると、ゴール前でLフェルナンデスが頭で合わせる。だが、ゴール前の味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラは左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
中村がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。福森にイエローカード。
主審はオンフィールドレビューの結果、主審のチェックが終わり、プレーが再開される。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが左足でクロスを上げると、ニアサイドの味方が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ニアサイドで青木がヘディングシュートを放つ。だが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドで中野がヘディングシュートを放つ。だが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
試合終了。0-2でアウェイのFC町田が勝利。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドで西がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
細谷が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、菅が頭で合わせる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前で菅がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは8分の表示。中村にイエローカード。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。
アディショナルタイムは8分の表示。
アディショナルタイムは8分の表示。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
前半終了。2-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
NaN。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
荒野がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを送ると、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを送ると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ゴール前でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した福森がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ゴール前でDオリヴェイラがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーは森。左足でクロスを送ると、ニアサイドで森がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーは森。右足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドで森がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーは森。左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドで森がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで森がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの田中駿は左足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドで青木が頭で合わせる。ゴール前でDFにクリアされるが、こぼれ球に反応した青木がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのDオリヴェイラは左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
右CKを獲得。キッカーのDオリヴェイラが左足でクロスを上げるが、枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのDオリヴェイラが左足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのDオリヴェイラが左足でクロスを入れるが、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのGシャビエルが左足でゴール前へクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのGシャビエルが左足でゴール前へクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの友護は左足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドの中島が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。左CKを獲得。キッカーのDオリヴェイラが左足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのDオリヴェイラが左足でクロスを入れると、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
試合終了。1-6でアウェイの札幌が勝利。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
菅が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で菅がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
菅が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、菅が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するも、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの菅は左足でアウトスイングのクロスを供給するも、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの山川は左足でクロスを送ると、ニアサイドで山川が頭で合わせる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの山原が左足でクロスを送ると、ニアサイドで山川が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前で山川が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーのAイニエスタは右足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで菊池がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは左足でインスイングのクロスを上げるが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
キッカーのクリスティアーノは右足でインスイングのクロスを供給するが、味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの菅は左足でクロスを上げるが、枠の左に外れてしまう。こぼれ球に反応した中野がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは左足でクロスを送ると、ファーサイドでチャナティップが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送るも、精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原は左足でクロスを送るも、精度を欠き、ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
前半終了。1-0と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
神戸ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左CKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でインスイングのクロスを供給するも、ゴールには至らない。
ドドがピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスは右足でインスイングのクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は左足でクロスを送ると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ゴール前でAイニエスタがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前でAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
中村がドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア左から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ゴール前でDオリヴェイラが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラが左足でアウトスイングのクロスを上げると、前川が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで武藤がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで郷家がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの汰木は右足でアウトスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの汰木は右足でアウトスイングのクロスを供給すると、ファーサイドで武藤がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの汰木は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで大迫がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラは左足でゴール前へクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラは右足でゴール前へクロスを送るも、DFにヘディングでクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを供給するも、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを供給するも、ゴールには至らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの菅は右足でアウトスイングのクロスを送ると、ファーサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
キッカーの福森は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドでLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
川崎Fボールでキックオフ、試合開始。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は左足でクロスを上げると、ニアサイドで脇坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が左足でクロスを上げると、ニアサイドで脇坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
家長が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するも、オフサイドの判定。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給するも、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを供給。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山根は右足でクロスを送るが、相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根は右足でクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
大島が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、大島が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドで青木がヘディングシュートを放つ。これがゴール左に決まり、先制に成功する。
NaN。
試合終了。0-1と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドで興が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送るが、相手DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドで福森がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドで福森がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで福森がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
ゴール。キッカーは福森。左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドで知念が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
前半終了。1-1と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。1-1と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-1と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-1と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを得る。キッカーは右足でクロスを送ると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
キッカーの脇坂は右足でクロスを送る。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
知念が左足首を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
知念が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
知念は立ち上がり、プレーに復帰している。
ベンチでは小林が出場の準備を進める。
知念はピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
大島が担架でピッチに運ばれる。
キッカーの脇坂は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。福森が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドに走り込んだ荒野がヘディングシュートを放つ。これがゴール右に決まり、先制に成功する。
NaN。
ゴール。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。これがゴール右隅に突き刺さり、先制に成功する。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを送ると、ゴール前で小林が頭で合わせる。これがゴール右に決まり、先制に成功する。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
小林が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで小林がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前で小林がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ニアサイドで小林がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーは大島。右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
ゴール。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを送ると、ゴール前でマルシーニョが頭で合わせる。ボールはゴール右に吸い込まれ、逆転に成功する。
試合終了。5-2でホームの川崎Fが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
左CKを獲得。キッカーの江坂は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの江坂が左足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを上げると、ニアサイドで宮本がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドで稲垣がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
岩尾にイエローカード。岩尾は岩尾との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
岩尾にイエローカード。岩尾は岩尾との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
関根が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、GKにクリアされてしまう。
NaN。
大久保が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、大久保が頭で合わせる。しかし、シュートはGKにキャッチされてしまう。
NaN。
キッカーの福森は左足でクロスを入れる。しかし、GKにキャッチされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
マテウスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
大久保が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
ゴール。大久保が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、DFにクリアされてしまう。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの岩尾は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。キッカーの岩尾が右足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前でAショルツが頭で合わせる。ゴール前でDFにクリアされてしまうも、こぼれ球に反応したAショルツクがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。これがゴール右隅へ決まり、追加点を奪う。
NaN。
NaN。
丸山が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前で味方が頭でそらす。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ゴール前で大久保がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
明本がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
岩波にイエローカード。岩波は岩波との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
相馬が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給する。しかし、DFにクリアされてしまう。
キッカーのマテウスは左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで関根がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
ゴール。大久保が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、関根が頭で合わせる。ゴール前で関根はゴール前へクロスを送ると、ゴール前に関根が飛び込む。ゴール前では大久保が右足で合わせる。これがゴール右隅に突き刺さり、先制に成功する。
NaN。
NaN。
森下が森下との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
マテウスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
マテウスにイエローカード。
マテウスにイエローカード。マテウスは岩波との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。3-0と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
前半終了。3-0と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
名古屋ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
レオシルバが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
森下が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、味方にはつながらない。
NaN。
大久保が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの江坂が左足でクロスを入れると、ニアサイドで江坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの江坂は左足でアウトスイングのクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
マテウスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまい、ゴールとはならない。
キッカーのマテウスは左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのマテウスは左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
マテウスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
関根が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
レオシルバが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
関根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
関根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
関根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーのマテウスは左足でインスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは左足でインスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
松崎が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだ松崎がヘディングシュートを放つも、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
松崎が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前で松崎が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
試合終了。3-0でホームの浦和が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。ペナルティエリア中央でDFにクリアされるが、こぼれ球に反応したレオセアラがペナルティエリア中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
ゴール。松原が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で松原がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの石毛は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの藤春は右足でゴール前へクロスを送るが、味方にはつながらない。
キッカーの山見は左足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山見は左足でクロスを送ると、ゴール前で高丘がヘディングシュートを放つ。しかし、高丘にはじかれてしまう。
NaN。
高丘がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、高丘のファインセーブに阻まれてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの福森は右足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は右足でインスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの山見は右足でインスイングのクロスを上げるが、DFに頭でクリアされる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
キッカーの永戸は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
三ツ沢にイエローカード。三ツ沢は足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
三ツ沢にイエローカード。三ツ沢は足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
渡辺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
渡辺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
西村が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは1分の表示。
アディショナルタイムは1分の表示。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げると、ニアサイドで西村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドで西村がヘディングシュートを放つ。枠の右に外れてしまうが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで西村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの西村が左足でクロスを上げると、ニアサイドで水沼が頭で合わせる。これがゴール右に決まり、逆転に成功する。
ゴール。エウベルが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ニアサイドで水沼が頭で合わせる。これがゴール右隅に突き刺さり、逆転に成功する。
NaN。
永戸がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを入れるが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼はアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。キッカーの水沼は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが左足でクロスを入れると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。レオセアラがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのLペレイラは左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が左足でクロスを上げるが、枠をとらえられない。
NaN。
永戸が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、枠の左に外れてしまう。
永戸が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
キッカーの永戸は左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
キッカーのMジュニオールは左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの横浜FMが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、相手にはね返されてしまう。
NaN。
青木がペナルティエリア手前の中央から右足でクロスを送るが、オフサイドの判定を受ける。
金子がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのGシャビエルが左足でクロスを上げるが、相手にブロックされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのGシャビエルは左足でクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの駒井は左足でクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
青木が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、オフサイドの判定を受ける。
青木が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、オフサイドの判定を受ける。
青木が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送るが、オフサイドの判定を受ける。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送るが、オフサイドの判定を受ける。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのGシャビエルが左足でクロスを入れるが、オフサイドの判定を受ける。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、ゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、菅野に頭ではじかれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの石毛は左足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が左足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手に頭ではじかれてしまう。
アディショナルタイムは1分の表示。
アディショナルタイムは1分の表示。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ペナルティエリア中央で駒井がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを入れると、ペナルティエリア中央で駒井がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ゴール前で金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの山原は左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの神谷が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドで青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドで青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートには至らない。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドで福森が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドで福森が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを送るが、相手に頭ではね返されてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、相手に頭ではね返されてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
駒井OUT→8深井IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの中村が左足でクロスを上げると、ニアサイドで中村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
山見が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
アディショナルタイムは4分の表示。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの中村は左足でクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの中村は右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送るが、相手にはね返されてしまう。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、相手にはね返されてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
試合終了。1-0でホームの札幌が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
マクリスティが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを供給すると、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
ゴール。山田が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドで福森がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
試合終了。1-3でホームの札幌が勝利。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。
NaN。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
菅が左サイドの敵陣深くで倒され、FKを獲得する。
NaN。
菅野が右サイドの敵陣深くで倒され、FKを獲得。キッカーの山田が左足でクロスを上げるも、枠の左にそれてしまう。
アピアタピアがペナルティエリア左から右足でシュートを放つも、枠の左にそれてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給する。しかし、味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ福森が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
菅がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
キッカーの福森がアウトスイングのクロスを供給するも、DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
京都ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アピアタウィアがピッチに倒れ込んでいる。
アディショナルタイムは2分の表示。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを供給するも、味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げると、ファーサイドで金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、菅が頭で合わせる。これがゴール右隅に突き刺さり、同点に追い付く。
ゴール。福森が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ菅がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
高嶺にイエローカード。高嶺はアピアタウィアとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
菅が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
高嶺にイエローカード。高嶺は高嶺との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられる。
飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ファーサイドの福森がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドで青木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の上へ外れてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でゴール前へクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
右CKを獲得。キッカーは中野。左足でインスイングのクロスを送ると、ニアサイドで宮吉が反応。ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドで青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
試合終了。2-1でホームの札幌が勝利。
試合終了。2-1でホームの札幌が勝利。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの神谷は左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの神谷は左足でクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの神谷は左足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でゴール前へクロスを送る。反応したレオセアラが頭で合わせるが、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。レオセアラが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央の西村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。水沼が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で高丘がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの神谷が左足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのエウベルは右足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナが合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの水沼が右足でゴール前へクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの水沼が左足でゴール前へクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの水沼が左足でゴール前へクロスを送るが、味方にはつながらない。
左CKを獲得する。キッカーの水沼が左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドで西村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でゴール前へクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でゴール前へクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でゴール前へクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドで西澤が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は左足でゴール前へクロスを送るが、精度を欠いて枠の左へ外れてしまう。
キッカーの水沼は左足でゴール前へクロスを送る。反応したレオセアラが頭で合わせるが、シュートは枠の左へ外れてしまう。
試合終了。2-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。2-1と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
前半終了。2-0と、ホームの清水のリードで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
前半終了。1-2と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
試合終了。1-2と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。2-2と、アウェイの清水のリードで試合を折り返す。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ニアサイドでレオセアラがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
レオセアラがペナルティエリア左から右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの水沼は左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドでレオセアラが頭で合わせる。しかし、ボールは精度を欠き、ゴールとはならない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでレオセアラがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
レオセアラが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの水沼が左足でクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、これは権田のセーブに阻まれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのCジュニオは左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。だが、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
レオセアラが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。だが、シュートは枠の右へ外れてしまう。
レオセアラが足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
レオセアラはピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
レオセアラが足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
岩田が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山根は左足でクロスを送るが、ニアサイドの敵陣中央でDFにクリアされてしまう。
山根が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が左足でクロスを送ると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が左足でアウトスイングのクロスを送ると、ニアサイドで仲川がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審は耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのCジュニオは左足でゴール前へクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、相手にはじかれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのCジュニオは左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ゴール前で宮市がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
右CKを獲得。キッカーの永戸は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、ボールは精度を欠き、ゴールとはならない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小池裕は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、枠の上へ外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの小池裕は右足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの白崎は左足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドで片山がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
キッカーの江坂は左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーの明本は右足でクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
キッカーの明本は左足でクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの黒川が左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
岩尾が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
岩尾が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドで江坂がヘディングシュートを放つ。だが、枠の右へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
キッカーの岩尾は左足でゴール前へクロスを送る。だが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられる。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの江坂は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで江坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
ゴール。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされて右CKを獲得する。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの岩尾は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの岩波は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで岩波がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は左足でクロスを供給。ゴール前で倉田が頭で合わせるが、オフサイドの判定を受ける。
NaN。
右CKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを供給。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの石毛は左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーの倉田は右足でクロスを入れるが、DFに頭でクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
前半終了。1-0と、ホームの福岡のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの浦和のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの浦和のリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。0-1と、ホームのG大阪のリードで試合を折り返す。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAショルツが左足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
大久保が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。
キッカーのDモーベルグはアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
キッカーの石毛はアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
キッカーのDモーベルグは右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの江坂は左足でクロスを入れるが、枠の左に外れてしまう。
キッカーの江坂は右足でクロスを上げるが、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの江坂は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーは右足でゴール前へクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でゴール前へクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
キッカーのDモーベルグは右足でクロスを上げるが、枠の左に外れてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
明本が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、シュートには持ち込めない。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左CKを獲得。キッカーの江坂は左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
江坂が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの岩尾はアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの石毛はアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
小野瀬が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
小野瀬が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
小野瀬が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
ベンチでは小野瀬が出場の準備を進める。
高尾が担架で運ばれる。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾はアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの石毛は左足でインスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
キッカーの岩尾は右足でクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
ゴール。Aショルツがドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア左から左足でシュートを放つ。ゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのAショルツは左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーのAショルツは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
酒井にイエローカード。酒井はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
神谷がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。鈴木唯が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ゴール前で鈴木唯が合わせる。鈴木唯はペナルティエリア左へ進入し、左足でシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。鈴木唯が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で鈴木唯が合わせる。これがゴール右に決まり、先制に成功する。
NaN。
NaN。
ゴール。神谷が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前で鈴木唯が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの神谷は左足でクロスを上げると、ニアサイドで鈴木唯がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
NaN。
山本義にイエローカード。山本義は右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
山本義にイエローカード。山本義はBコロリとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの神谷は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
NaN。
NaN。
キッカーの山原は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前で鈴木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が左足でクロスを送ると、ニアサイドで山原がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原は左足でクロスを送ると、ニアサイドで山原がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの遠藤が左足でクロスを送ると、ファーサイドで遠藤が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの遠藤が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで遠藤がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
鈴木唯がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの遠藤が左足でクロスを送ると、ニアサイドで鈴木唯が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの神谷は右足でクロスを上げるも、枠の右へ外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの神谷は右足でクロスを上げると、ファーサイドで鈴木唯がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
NaN。
前半終了。1-1と、アウェイの磐田のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-1と、ホームの磐田のリードで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
磐田ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
杉本が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで杉本が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は左足でクロスを上げると、ニアサイドで片山がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの山原は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
コロリが足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
遠藤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
鈴木唯が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は右足でクロスを上げると、ゴール前で中山がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。エガ取締が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ゴール前で中山が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山原は左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ中山がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの神谷が左足でクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭で合わせる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
山本義にイエローカード。山本義は山本義のファウルを受け、退場となる。
NaN。
山本義にイエローカード。山本義はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
山本義にイエローカード。山本義は右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ゴール前で神谷が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの神谷は左足でクロスを上げるも、ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだFゴンザレスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
山本義にイエローカード。山本義は右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでFゴンザレスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの神谷は左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
キッカーの神谷は右足でアウトスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
大井にイエローカード。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでJシミッチがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの磐田が勝利。
川崎Fボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで脇坂が頭で合わせる。これがゴール右隅に突き刺さり、先制に成功する。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は左足でクロスを上げるが、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
知念が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの登里は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。脇坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ニアサイドで佐々木がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、2点目を挙げる。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの家長は右足でインスイングのクロスを上げると、ゴール前で佐々木がヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、先制に成功する。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーは脇坂。右足でゴール前へクロスを送ると、ニアサイドで橘田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーは脇坂。右足でゴール前へクロスを送るが、味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーは脇坂。右足でゴール前へクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
佐々木が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドの佐々木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDピトゥカは左足でアウトスイングのクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
関川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
関川が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
キッカーのDピトゥカは左足でアウトスイングのクロスを入れる。しかし、チョンソンリョンに頭ではじかれてしまう。
キッカーのDピトゥカは左足でアウトスイングのクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
キッカーのDピトゥカは左足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は左足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は左足でクロスを上げると、ニアサイドで脇坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が左足でクロスを送ると、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
前半終了。0-2と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。3-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は左足でゴール前へクロスを送るが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ファーサイドで樋口がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
樋口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで樋口がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
樋口が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのDピトゥカは左足でアウトスイングのクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
佐々木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
佐々木が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永木は左足でクロスを上げると、ファーサイドで佐々木が頭で合わせる。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴールにはつながらない。
家長が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
家長が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴールにはつながらない。
家長が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドで佐々木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
家長が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDピトゥカは左足でクロスを上げると、ファーサイドで樋口が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDピトゥカは左足でインスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
佐々木が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
佐々木はピッチに倒れ込んでいる。立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
佐々木は足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
知念が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂は左足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、DFにヘディングでクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLダミアンは左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。
鈴木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
試合終了。2-1でアウェイの川崎Fが勝利。
試合終了。3-2でホームの札幌が勝利。
ゴール。レアンドロが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。こぼれ球に反応したレアンドロはペナルティエリア中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを送ると、ファーサイドでシャビエルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ゴール前でシャビエルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの駒井は左足でクロスを上げると、ゴール前でシャビエルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのGシャビエルは左足でクロスを供給するも、枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを供給すると、ファーサイドの金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
飲水タイムが設けられる。
飲水タイムが設けられる。
レアンドロが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
ゴール。レアンドロが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送ると、ファーサイドの紺野が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
ゴール。キッカーのレアンドロは左足でクロスを送ると、ゴール前でレアンドロがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
レアンドロが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
長友にイエローカード。
NaN。
レアンドロにイエローカード。レアンドロはピッチに倒れ込んでいる。
レアンドロが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、アダイウトンが反応する。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
アダイウトンがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
キッカーのアダイウトンが左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
アダイウトンがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
アダイウトンが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
アダイウトンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。アダイウトンがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
アダイウトンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
アダイウトンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の上へ外れてしまう。
高嶺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
レアンドロが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
レアンドロがピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
レアンドロが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、ゴールラインを割ってしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。だが、DFにクリアされてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がアウトスイングのクロスを送るも、相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がアウトスイングのクロスを送るも、相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送ると、ファーサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの長友が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドで青木が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
試合終了。3-0でホームの札幌が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根は左足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのエドゥアルドが左足でゴール前へクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの水沼は左足でゴール前へクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを上げるも、精度を欠いてゴールラインを割ってしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを供給。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを供給。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
森島が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、枠の右に外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの山根は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ佐々木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
キッカーは満田。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの満田が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ水沼が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
レオセアラはピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
レオセアラは立ち上がり、プレーに復帰している。
ゴール。レオセアラが右サイドの敵陣深くから右足でグラウンダーのクロスを送ると、ファーサイドの小池龍が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
ゴール。水沼が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で小池が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
ゴール。キッカーの水沼は右足でクロスを上げると、ゴール前で小池が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山根が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根が左足でクロスを入れるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
レオセアラが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの満田は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
レオセアラが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
キッカーの満田は右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ西村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ西村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの西村が左足でクロスを上げると、ニアサイドで西村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左にそれてしまう。
レオセアラが左サイドの敵陣深くで倒されてFKを獲得。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
野津田は担架でピッチに運ばれる。
NaN。
ベンチでは藤田と藤田が出場の準備を進める。
NaN。
藤田が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ジュニオールが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
藤田がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ゴール前で高丘がヘディングシュートを放つ。しかし、高丘はオフサイドの判定を受ける。
NaN。
岩田は足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの野上が左足でクロスを上げると、ニアサイドでジュニオールサントスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの野上が左足でクロスを上げると、ニアサイドでジュニオールがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
レオシルバが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの満田は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭でそらす。しかし、シュートは枠の上へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの満田は右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ベンチでは山根が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
アディショナルタイムは7分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
小池裕はピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
宮市が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。しかし、DFにクリアされてしまう。
試合終了。3-0でホームの横浜FMが勝利。

横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
マテウスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
エウベルがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
エウベルがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを送ると、ニアサイドで高丘がヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのマテウスが左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドに走り込んだMジュニオールが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。長澤が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。こぼれ球に反応した中谷がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くと、シュートはゴール左に決まる。先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
マテウスにイエローカード。
マテウスにイエローカード。
マテウスにイエローカード。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールがクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭で折り返す。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠の右に外れてしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのマテウスが左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
家本が小池龍との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、GKの正面に飛んでしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
レオセアラにイエローカード。レオセアラはMジュニオールを後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
レオセアラにイエローカード。レオセアラはMジュニオールを後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
キッカーのMジュニオールは左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
家本が家本との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
マテウスがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ゴール。味方が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされて右CKを獲得。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
小池龍にイエローカード。小池龍はレオセアラを後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
小池龍にイエローカード。小池龍は小池龍を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
NaN。
喜田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。14宮市にイエローカード。
キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
宮市が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、味方には合わずにゴールラインを割ってしまう。
NaN。
49長澤OUT→10シャビエルIN。
18GシャビエルOUT→32米本IN。
キッカーのマテウスが左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
宮市が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
マテウスが倒されて敵陣中央の左でFKを獲得する。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
杉本が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、相手にはじかれてしまう。こぼれ球を杉本が拾うと、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。シュートはゴール左に決まるが、惜しくも枠の左にそれてしまう。
ゴール。キッカーの杉本が右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。こぼれ球に反応した杉本がペナルティエリア中央から右足でシュートを放つと、これがゴール右隅へ決まり、逆転に成功する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
松原が右サイドの敵陣深くからクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ宮市がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
18森下OUT→11相馬IN。
NaN。
NaN。
ベンチでは松ケンと松原が出場の準備を進める。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木が左足でクロスを送ると、ファーサイドで相馬がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
レオセアラが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でランゲラックが合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
レオセアラが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でランゲラックが合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
40シュヴィルツォクOUT→44金崎IN。
40シュヴィルツォクOUT→44金崎IN。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。キッカーが右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木が左足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
試合終了。2-1でホームの横浜FMが勝利。
試合終了。1-2でアウェイの横浜FMが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
ゴール。森重が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで森重が頭で合わせる。これがネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
明本がドリブルでペナルティエリア左へ進入し、右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
明本がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドに走り込んだ渡邊が頭で合わせるが、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの鈴木がアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドで酒井が競る。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの鈴木が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ酒井が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
キッカーは右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で江坂がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
キッカーの江坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ゴール前の競り合いでDFにクリアされてしまう。
キッカーは江坂。右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
関根が関根との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAショルツは右足でゴール前へクロスを送るが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
長友が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、精度を欠いて味方にはつながらない。
キッカーの長友は右足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
森重にイエローカード。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを送るが、得点にはつながらない。
キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、西川に頭でクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
キッカーの鈴木が右足でクロスを上げると、ファーサイドでAショルツが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの酒井が右足でクロスを送ると、ファーサイドの江坂が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの汰木が右足でクロスを送ると、ファーサイドの渡邊が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAショルツは左足でインスイングのクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送ると、酒井が頭で合わせる。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
前半終了。0-2と、アウェイの東京のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
小泉がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
小泉が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
酒井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
酒井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ酒井がヘディングシュートを放つが、わずかに枠の右に外れてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。明本がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つ。しかし、GKのセーブに遭い、ゴールには至らない。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの汰木が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ汰木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は長友がペナルティエリア手前の右から右足を振り抜くが、シュートは枠の右に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAショルツは左足でインスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
キッカーのAショルツは左足でインスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Aショルツが敵陣中央から縦パスを送ると、永井が受ける。永井はペナルティエリア内からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。23汰木OUT→8KユンカーIN。
23汰木OUT→10KユンカーIN。
NaN。
ゴール。関根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で江坂がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、逆転に成功する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだKユンカーがヘディングシュートを放つが、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
NaN。
この時間は酒井を中心とし、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるシーンが散見されている。しかし、相手DFにクリアされてしまう。
キッカーのアダイウトンは右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、西川に頭でクリアされてしまう。
関根が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ファーサイドで森重が頭で合わせるが、シュートは枠の右に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを入れると、ファーサイドで森重が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
ベンチでは西が出場の準備を進める。
ベンチでは平野と西が出場の準備を進める。
NaN。
小泉が右サイドの敵陣中央でボールを持つと、仕掛ける。小泉はそのままペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つが、わずかに枠の右へ外れてしまう。
NaN。
キッカーの紺野は右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
14三田OUT→10BウヴィニIN。
11小泉OUT→11槙野IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田は右足でクロスを入れると、ファーサイドの鈴木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの三田はショートコーナーを選択すると、明本が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
試合終了。1-2でアウェイの浦和が勝利。
試合終了。1-2でアウェイの浦和が勝利。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
車屋が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した脇坂がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのDオリヴェイラは右足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、シュートまで持ち込めない。マルシーニョにイエローカード。
キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。しかし、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。山根がペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
家長が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ペナルティエリア中央でジェジエウが反応するも、ジェジエウの位置はオフサイドだったと判定され、相手ボールとなってしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
脇坂がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
脇坂がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされ、右CKを獲得する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの長友は右足でクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだ長友が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
橘田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだアダイウトンが頭で合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまい、決定機には至らない。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。アダイウトンはファーサイドへ走り込むも、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。登里が左サイドの敵陣中央から縦パスを送ると、アダイウトンが反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームのFC東京のリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだ永井が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
高萩は立ち上がり、プレーに復帰する。
ボールサイドには家長と永井が立つ。キッカーの車屋は右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
キッカーの脇坂は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされ、味方には合わない。
キッカーの脇坂は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされ、味方には合わない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
家長がドリブルを仕掛けると、ペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、オフサイドの判定を受ける。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの長友は右足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだジェジエウが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
NaN。
登里がドリブルでペナルティエリア左へ進入すると、右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされ、ゴールとはならない。
森重がドリブルでペナルティエリア左へ進入すると、右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされ、ゴールとはならない。
NaN。
ベンチでは橘田が出場の準備を進める。
橘田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドに走り込んだ知念がヘディングシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ニアサイドで永井がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートはわずかに枠の右に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーのLダミアンは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
ジェジエウが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされ、味方には合わない。
キッカーは登里。右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされ、味方には合わない。
ジェジエウが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされ、シュートまで持ち込めない。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
アダイウトンが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドでジェジエウが反応するも、ジェジエウの位置がオフサイドだったと判定され、ゴールとはならない。
ジェジエウがドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
ジェジエウが肘を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
高萩が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
アダイウトンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
11登里OUT→3山村IN。
ベンチでは森重が出場の準備を進める。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。こぼれ球に反応したDオリヴェイラがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したDオリヴェイラがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドでDFにクリアされるも、こぼれ球に反応したアダイウトンはペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーはアダイウトン。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、味方には合わない。
NaN。
三田がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
ボールサイドにはレアンドロと森重が立つ。キッカーのレアンドロは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
試合終了。1-0でホームの川崎Fが勝利。
試合終了。1-0でホームの川崎Fが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
武藤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドでDFにクリアされるも、こぼれ球に反応した関根がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
右CKを獲得。キッカーの永戸がインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
ゴール。初瀬が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で大迫が合わせる。シュートはゴール右隅へ吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小泉が左サイドの敵陣深くから右足でふわりと浮かせたパスを供給。しかし、味方にはつながらない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
関根が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだDオリヴェイラが頭で合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。
ゴール。キッカーのAイニエスタは左足で直接シュートを放つ。これがネットを揺らし、追加点を奪う。
NaN。
佐々木が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだJスウォビィクが頭で合わせるも、シュートは枠の右へ外れてしまう。
平野が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだAイニエスタが頭で合わせるも、シュートは枠の右へ外れてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
前半終了。2-0と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ボールサイドにはイニエスタが立っている。キッカーの江坂は右足でふわりと浮かせたボールを供給する。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。Aイニエスタのプレーがチェックの対象となる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだAイニエスタが合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でゴール前にクロスを送るが、DFに頭でクリアされてしまう。
佐々木が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
関根がペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
遠藤が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドでフェルマーレンがヘディングシュートを放つ。しかし、ゴール前でDFにヘディングでクリアされてしまう。
NaN。
酒井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで明本がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でインスイングのクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
前半終了。3-0と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
神戸ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
前半終了。3-0と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
NaN。
明本にイエローカード。ボールサイドには明本とKユンカーが立つ。キッカーのKユンカーは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらず、相手にクリアされてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でクロスを入れると、ファーサイドで走り込んだ小泉が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、1点を返す。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのAイニエスタは右足でインスイングのクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを入れると、ファーサイドでAイニエスタが頭で合わせる。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
酒井が関根との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
関根が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
関根は無事に立ち上がってプレーを再開する。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア内でDFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを入れると、ファーサイドで明本がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
明本が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ファーサイドでAショルツがヘディングシュートを放つも、DFにヘディングでクリアされてしまう。
11平野OUT→11大久保IN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだ関根がヘディングシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
関根が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだDモーベルグが頭で合わせるが、シュートは枠の左にそれてしまう。
右CKを獲得。キッカーの山川が右足でクロスを入れるが、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
酒井は立ち上がり、プレーに復帰する。
NaN。
明本が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだ武藤が頭で合わせるが、シュートは枠の右へ外れてしまう。
明本が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
明本が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだボージャンがヘディングシュートを放つも、枠の右へ外れてしまう。
ゴール。キッカーの江坂は右足でゴール前へクロスを送る。ファーサイドへ走り込んだボージャンが頭で合わせると、シュートはゴール左へ決まる。
試合終了。5-1でホームの浦和が勝利。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
右CKを獲得。キッカーの江坂は右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Kユンカーが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小林が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドに走り込んだボージャンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、DFにクリアされてしまう。しかし、こぼれ球に反応したKユンカーがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
試合終了。5-1でホームの神戸が勝利。
試合終了。5-1でホームの神戸が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
ゴール。小柏が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを蹴り込むと、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。駒井がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くと、ボールはゴール右隅へ決まり、先制に成功する。
ゴール。石水にイエローカード。
NaN。
試合終了。0-1でアウェイの札幌が勝利。
キッカーは山原。右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを送ると、ニアサイドで松波がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でアウトスイングのクロスを送ると、ニアサイドで松波が競る。だが、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
青木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には通らない。こぼれ球に反応した小柏がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
高嶺が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
高嶺は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
宇佐美がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、東口の好セーブに遭う。
宇佐美がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げるが、東口の正面に飛んでしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げるが、東口に直接キャッチされてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ファーサイドでDFにクリアされる。こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア右からシュートを放つと、これがDFに当たってゴールラインを割り、右CKを獲得。
NaN。
NaN。
青木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスが頭で合わせるが、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
アディショナルタイムは3分の表示。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
前半終了。0-3と、アウェイのG大阪のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、これがネットを揺らす。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを上げるが、得点には結び付かない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの石毛は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ山本がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ山本が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
前半終了。0-4と、アウェイのG大阪のリードで試合を折り返す。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
小野が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
32MトゥチッチOUT→33DオリヴェイラIN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
金子がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、東口の好セーブに遭う。
キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを上げるが、得点には結び付かない。
NaN。
NaN。
小野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの石水は右足でクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
28金子OUT→11柳IN。33小柏OUT→11JクルークスIN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを供給するが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの菅が右足でクロスを上げるが、相手に頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れるが、菅野に頭でクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを上げるが、菅野に頭でクリアされてしまう。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は駒井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーの山原はアウトスイングのクロスを入れるが、得点にはつながらない。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの塚元が右足でクロスを入れると、ゴール前で待ち構えるDオリヴェイラが頭で合わせる。ゴールネットを揺らし、リードを5点に広げる。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのDオリヴェイラが右足でクロスを上げると、DFにクリアされる。こぼれ球に反応した小野がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、これがネットを揺らす。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、最後は菅がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKのセーブに遭い、ゴールとはならない。
小野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で小野がヘディングシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
試合終了。1-5でアウェイの札幌が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
駒井にイエローカード。駒井は駒井を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
14LフェルナンデスOUT→11青木IN。
チャナティップが右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、味方には合わない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でインスイングのクロスを上げるが、相手に頭でクリアされてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドに走り込んだLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだレオセアラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送ると、味方が頭で合わせる。しかし、ボールは精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
荒野が右サイドの敵陣深くへ縦パスを送ると、小柏が反応する。しかし、ボールは精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
福森にイエローカード。
福森にイエローカード。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、得点には至らない。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを上げると、DFにクリアされてしまう。しかし、こぼれ球に反応した菅がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。シュートはゴール左に決まり、先制に成功する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、得点には至らない。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのMジュニオールは右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
ボールサイドには仲川が立っている。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
チアゴがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の左から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
チアゴサンタナがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、オフサイドの判定を受ける。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
前半終了。0-2と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーの松木は右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
田中駿が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。左CKを獲得する。キッカーのMジュニオールが右足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ小柏がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得する。キッカーのMジュニオールは左足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
喜田が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
松原が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドに走り込んだチャナティップがヘディングシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
松原が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドに走り込んだチャナティップがヘディングシュートを放つが、枠をとらえられない。
駒井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、これはDFにクリアされてしまう。
NaN。
ベンチではMジュニオールが出場の準備を進める。
高嶺が高嶺との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドのエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、得点にはつながらない。
NaN。
NaN。
NaN。
荒野が足をつったようで、担架で運ばれる。
NaN。
11チャナティップOUT→11柳IN。11荒野OUT→7DオリヴェイラIN。
エウベルとエウベルが交錯し、ピッチ上に倒れ込む。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの菅が右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
ベンチでは杉本と杉本が出場の準備を進める。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラが左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、DFにクリアされてしまう。しかし、こぼれ球に反応した青木がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはDFにブロックされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを上げると、ファーサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
青木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
駒井が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドに走り込んだ柳が頭で合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
杉本にイエローカード。
ゴール。エウベルが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で杉本がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの杉本が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ杉本が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのDオリヴェイラが右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
岩田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。2-1でホームの横浜FMが勝利。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
谷口がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送ると、ペナルティエリア中央で安西が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の左から右足を振り抜くが、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。
NaN。
広瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドで橘田が頭で合わせるが、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
広瀬が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを送るが、ニアサイドで荒木に頭でクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを送るが、ニアサイドで荒木に頭でクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの樋口が右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
マルシーニョが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ジェジエウがドリブルでペナルティエリア左へ進入し、右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの和泉が右足でクロスを上げると、ニアサイドでジェジエウがヘディングシュートを放つ。しかし、これは枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのLダミアンが左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でジェジエウが合わせる。しかし、シュートは枠の右にそれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLダミアンは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでジェジエウに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
和泉がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
和泉がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
和泉がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。
NaN。
チョンソンリョンにイエローカード。チョンソンリョンはDピトゥカを後ろから倒してしまう。このプレーが警告の対象となる。
キッカーのDピトゥカは右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
ファンアラーノが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。ファーサイドに走り込んだ金子がヘディングシュートを放つも、枠の右に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスをゴール前に蹴り込むが、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスをゴール前に蹴り込むが、沖にキャッチされてしまう。
マルシーニョが左サイドの敵陣中央から右足でクロスをゴール前に送るが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドでジェジエウが頭で合わせる。ゴールネットを揺らすが、エウベルにはじかれてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの樋口が左足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのDピトゥカは左足でインスイングのクロスを供給するが、味方には合わない。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
松原が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。ゴール前で混戦となるが、最後はファンアラーノがヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功する。
NaN。
三竿は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのアラーノは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
宮城がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、わずかに枠の右に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。キッカーはアラーノ。右足でクロスを上げるも、ニアサイドで相手DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを得る。キッカーの荒木が右足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れる。
キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。
ゴール。キッカーのDピトゥカは左足でインスイングのクロスを供給すると、山村が頭で合わせる。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドでAカイキが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAカイキは右足でインスイングのクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宮城が右足でクロスを上げると、ニアサイドで宮城が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
ゴール。エヴェラウドが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で宮城が頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、逆転に成功する。
試合終了。1-2でアウェイの川崎Fが勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
マルシーニョが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
江坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
柴戸がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、汰木にブロックされてしまう。
NaN。
汰木がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、谷口にセーブされてしまう。
マルシーニョが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
マルシーニョが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドで橘田が反応するも、合わせられず、ボールはファーサイドへ流れてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの汰木が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーは家長。左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。ゴール。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだジェジエウが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーは脇坂。右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだジェジエウが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを送ると、ニアサイドでジェジエウが頭で合わせる。しかし、シュートはGKにキャッチされてしまう。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだジェジエウがヘディングシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
小泉が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、レオセアラがファーサイドへ走り込む。しかし、オフサイドの判定を受ける。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの汰木は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
左CKを獲得。キッカーの岩尾は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
脇坂が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだマルシーニョがヘディングシュートを放つも、西川にセーブされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだマルシーニョがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
柴戸が足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
柴戸が足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
18柴戸OUT→11伊藤IN。
NaN。
東口が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、チョンソンリョンに頭でクリアされてしまう。
NaN。
酒井が足首を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で家長がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
NaN。
マルシーニョが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
18平野OUT→20車屋IN。23山中OUT→10大島IN。
左CKを獲得。キッカーのAショルツが左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。こぼれ球に反応した小泉がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
大島が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
大久保が右サイドの敵陣中央からペナルティエリア内へ浮き球のパスを送る。橘田が反応して走り込むも、シュートには持ち込めない。
NaN。
ジェジエウが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア手前の中央へパスを送る。反応した山村がペナルティエリア中央からシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
ジェジエウがドリブルでペナルティエリア左へ進入し、右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ酒井がヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅へ決まり、同点に追い付く。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れると、ファーサイドで山村がヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、同点に追い付く。
NaN。
前半終了。3-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
NaN。
NaN。
知念がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの大島が左足でクロスを入れると、ファーサイドで大島がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
永井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永井は右足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでエウベルが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永井は右足でゴール前へクロスを送るが、DFに頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永井は右足でゴール前へクロスを送るが、相手に頭でクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは左足でふわりと浮かせたクロスを供給。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールは左足でふわりと浮かせたクロスを供給。ファーサイドで永井が反応し、頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
ゴール。永井が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだMジュニオールが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
チアゴサンタナがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の右から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
永井が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
エウベルが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
喜田にイエローカード。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。喜田にイエローカード。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ永戸が頭で合わせる。シュートはゴール右隅へ吸い込まれ、さらにリードを広げる。
NaN。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのMジュニオールは右足でゴール前へクロスを送る。走り込んだ小池龍が頭で合わせると、シュートは枠の右に突き刺さる。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した小池龍がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でインスイングのクロスを供給するが、得点には結び付かない。
渡辺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
渡邊が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが左足でクロスを供給するが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだ長友が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールが左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだアダイウトンが頭でそらす。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
森重が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。大然が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した大然がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
前半終了。4-0と、ホームのFC東京のリードで試合を折り返す。
前半終了。4-0と、ホームのFC東京のリードで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
喜田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。レアンドロが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、ホームのFC東京のリードを1点に広げる。
波多野にイエローカード。波多野は波多野を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
永井がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを上げると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだレオセアラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
喜田が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
喜田がキャプテンマークを巻いている。
チアゴマルチンスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
チアゴマルチンスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
ゴール。渡邊が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、アダイウトンが頭で合わせる。シュートはゴール右隅へ決まり、6点目を奪う。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼は右足でクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだ小池龍が頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、さらにリードを広げる。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを送ると、ニアサイドで相手に当たってゴールラインを割り、右CKを獲得。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
ベンチでは松木が出場の準備を進める。
NaN。
岩田が角田との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだMジュニオールが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
小池龍にイエローカード。小池龍は小池龍を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
試合終了。8-0でホームの横浜FMが勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
チアゴマルチンスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
チアゴマルチンスがドリブルで持ち上がると、左サイドの敵陣深くからクロスを送る。しかし、味方には合わない。
車屋は膝を気にしているが、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
車屋が車屋との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
車屋は無事に立ち上がってプレーを再開する。
NaN。
車屋は担架に乗せられ、ピッチを後にする。
マルシーニョがペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、高丘のファインセーブに遭う。
NaN。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。渡辺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、チョンソンリョンに頭ではじかれてしまう。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。渡辺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを送ると、ニアサイドでDモーベルグが頭で合わせる。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
レオセアラがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lダミアンがペナルティエリア左からシュートを放つが、GKに阻まれてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートはDFにブロックされてしまう。
NaN。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。右CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ニアサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだマルシーニョがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ファーサイドへ走り込んだMジュニオールが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。10マルシーニョOUT→11大島IN。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
大島が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
チョンソンリョンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
大島が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドで大島が合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
大島が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で大島が合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の右に外れてしまう。
NaN。
渡辺にイエローカード。渡辺は渡辺を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
マルシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。チアゴサンタナがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。最後は山根がペナルティエリア左からシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを送るが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
この時間は家長が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
キッカーの脇坂は右足でクロスを送るが、得点には至らない。
NaN。
NaN。
ゴール。脇坂が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で受けたLダミアンがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLダミアンは右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFに頭でクリアされる。こぼれ球に反応した仲川がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、チョンソンリョンにセーブされてしまう。
キッカーは家長。右足でクロスを送るが、チョンソンリョンにはじかれてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
NaN。
喜田にイエローカード。
NaN。
脇坂が左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、大島がペナルティエリア中央で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
大島が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドで仲川がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へわずかに外れる。
NaN。
松原が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で松ケンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの水沼が右足でクロスを供給すると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンのファインセーブに阻まれてしまう。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドのDモーベルグに頭でクリアされるが、こぼれ球に反応した水沼がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
家長が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。キッカーの水沼が右足でクロスを送ると、ファーサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
鈴木唯がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の右に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのDオリヴェイラが右足でクロスを入れると、ファーサイドで鈴木唯が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。後藤が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
キッカーは西澤。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでチアゴサンタナに頭でクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。こぼれ球に反応した西澤がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、これがゴール右隅へ決まり、先制に成功する。
ボールサイドには西澤が立っている。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、シュートまで持ち込めない。
NaN。
NaN。
松岡にイエローカード。
NaN。
松岡にイエローカード。松岡は立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの満田は右足でゴール前へクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
チアゴサンタナが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。チアゴサンタナがペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの瀬古が右足でクロスを上げると、ニアサイドで瀬古が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
竹内がドリブルでペナルティエリア左へ進入し、右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
松岡が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。こぼれ球に反応した大久保がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の右に外れてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。ファーサイドへ走り込んだ大久保が頭で合わせると、シュートはゴール左のポストに当たる。こぼれ球に反応した大久保がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くと、これがゴール右隅へ決まり、同点に追い付く。
キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ大久保が頭で合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
前半終了。3-0と、ホームの広島のリードで試合を折り返す。
NaN。
NaN。
大久保が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
鈴木唯がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、権田のセーブに遭い、ゴールには至らない。
ゴール。チアゴサンタナが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央の鈴木がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
ゴール。チアゴサンタナが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央の西澤が頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
大久保が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
松岡がペナルティエリア手前の右から右足を振り抜くも、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送ると、西澤が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
逆転に成功したことで、スタジアムは盛り上がりを見せている。
NaN。
NaN。
チアゴサンタナがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の右へ外れてしまう。
ボールサイドにはチアゴサンタナが立っている。キッカーのチアゴサンタナは左足で直接シュートを放つ。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのチアゴサンタナは左足で直接シュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
瀬古が瀬古との接触でピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
瀬古にイエローカード。
右CKを獲得。キッカーの鈴木義が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされる。こぼれ球に反応した鈴木義がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
右CKを獲得。キッカーの鈴木義が右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
原が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされ、味方には合わない。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされ、味方にはつながらない。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。後藤OUT→山原IN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左CKを獲得する。キッカーの山原は右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの山原は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
NaN。
18西澤OUT→10DオリヴェイラIN。
NaN。
18西澤OUT→19ディサロIN。
大久保が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
瀬古が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドで走り込んだDオリヴェイラがヘディングシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
キッカーのチアゴサンタナは左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
チアゴサンタナが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
18松岡OUT→23宮本IN。
アディショナルタイムは1分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
試合終了。2-1でホームの清水が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した菅がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前にクロスを送るが、中野に頭でクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、味方には合わない。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの金子は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の右から左足でシュート性のクロスを送る。しかし、DFにブロックされてしまう。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。しかし、DFにブロックされてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でインスイングのクロスを上げると、ファーサイドで福森がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
宮澤がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるも、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ファーサイドでチャナティップが頭で合わせる。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ボールサイドにはAロペスとAロペスが立つ。キッカーのAロペスは左足で直接シュートを放つも、惜しくも枠の左にそれてしまう。
ゴール。キッカーのAロペスは右足でゴール前にクロスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
試合終了。1-0と、ホームの神戸のリードで試合を折り返す。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのAロペスは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
前半終了。2-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
神戸ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ファーサイドで味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
18チャナティップOUT→11高嶺IN。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。
NaN。
ゴール。佐々木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで佐々木が合わせる。シュートはゴール右隅に吸い込まれ、再びPKを獲得する。
ゴール。キッカーの山原は右足でクロスを上げると、ニアサイドで中野小が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
同点に追い付いたこともあり、スタジアムは盛り上がりを見せている。
NaN。
高い位置でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。最後は福森がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠の右に外れてしまう。
小野が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ファーサイドに走り込んだ小林がヘディングシュートを放つが、枠をとらえられない。
ボールサイドには小野が立っている。キッカーの小野は右足でクロスを入れる。ゴール前で中野が頭で合わせるが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
増山は立ち上がり、プレーに復帰する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを入れるも、得点には至らない。
ゴール。キッカーは福森。左足でクロスを上げると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、逆転に成功する。
ゴール。キッカーの福森が右足でクロスを上げると、ファーサイドで佐々木がヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左に吸い込まれ、逆転に成功する。
試合終了。3-4でアウェイの神戸が勝利。
NaN。
NaN。
40佐々木OUT→45安井IN。
44佐々木OUT→23安井IN。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。3-4でホームの神戸が勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
レアンドロダミアンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。汰木が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
汰木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドに走り込んだ山根がヘディングシュートを放つが、西川の好セーブに遭う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの汰木が右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で山根がヘディングシュートを放つ。しかし、西川にセーブされてしまう。
キッカーの山中がクロスを送ると、杉本が頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンの好セーブに遭い、ゴールとはならない。
キッカーの山中が右足でクロスを送ると、ファーサイドの杉本が頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンの好セーブに遭い、ゴールとはならない。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを入れるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lダミアンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で汰木がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、DFにブロックされてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
ジェジエウが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。しかし、ペナルティエリア内でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの汰木は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、味方にはつながらない。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、味方にはつながらない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの汰木は右足でインスイングのクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
キッカーは山中。右足でクロスを入れるも、ゴール前の味方にはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
ゴール。山中が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ゴール前で待ち構えていた山根がヘディングシュートを放つと、ボールはゴール左に決まる。先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
キッカーのLダミアンは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。前半終了。0-1と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
ジェジエウが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ゴール前のジェジエウにはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの山原は右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
前半終了。0-4と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
キッカーの岩尾は右足でインスイングのクロスを上げるも、得点には至らない。
田中駿が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされて右CKを獲得。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
杉本が杉本との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
飲水タイムが終わり、プレーが再開される。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
脇坂が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
キッカーの脇坂は右足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーの山根が右足でクロスを入れる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小林が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを送ると、DFにクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した阿部がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
ベンチでは三隈が出場の準備を進める。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの車屋は右足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。山根が左サイドの敵陣中央から縦パスを送ると、知念が受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。山根が左サイドの敵陣中央から縦パスを送ると、知念が受ける。しかし、相手DFの対応に遭い、チャンスとはならない。
NaN。
山中が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。ファーサイドに走り込んだ知念が頭で合わせるが、シュートは枠をとらえられない。
山中が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドに走り込んだ知念が頭で合わせるが、シュートは枠をとらえられない。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。脇坂が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
アディショナルタイムは3分の表示。
アディショナルタイムは3分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。0-5でアウェイの浦和が勝利。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
キムミンテは立ち上がり、プレーに復帰する。
キムミンテにイエローカード。キムミンテはDオリヴェイラを後ろから倒してしまう。このプレーが警告の対象となる。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で西岡が合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
小柏がドリブルで持ち上がると、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。小柏が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
NaN。
駒井が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
森重が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドで森重が反応するが、合わせられず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
左サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。小柏がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだアダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でファーサイドへクロスを蹴り込むと、アダイウトンがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
渡辺にレッドカード。渡辺はドリブルを仕掛けた渡辺を後ろから倒してしまう。これが反スポーツ的行為として警告の対象となる。
渡辺にレッドカード。渡辺はドリブルを仕掛けた渡辺を後ろから止めてしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
NaN。
三田にイエローカード。三田は三田を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
NaN。
小柏がピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
小柏は無事に立ち上がってプレーを再開する。
NaN。
小柏は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
チャナティップにイエローカード。
敵陣中央の右でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
ボールサイドには三田と三田が立つ。三田は右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの三田が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだアダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。10田川OUT→11永井IN。
NaN。
アダイウトンが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのアダイウトンが左足でクロスを上げると、ニアサイドで永井が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア右へロングボールを送ると、アダイウトンは反応して走り込む。しかし、ボールは精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ森重がヘディングシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
渡辺にイエローカード。渡辺はDオリヴェイラを後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
キッカーの三田は右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。渡辺にイエローカード。渡辺は渡辺を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの荒木は右足でゴール前へクロスを送ると、ペナルティエリア中央でDオリヴェイラが頭で合わせる。ボールはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
三田が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
ゴール。キッカーのDオリヴェイラは左足で直接シュートを放つと、これがゴール右下に決まる。
ボールサイドにはDオリヴェイラと宮澤が立つ。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、菅野に頭でクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーのDオリヴェイラは左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。味方が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDオリヴェイラが合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
キッカーのDオリヴェイラは左足でインスイングのクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
マコにイエローカード。マコはマテウスを後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げると、ファーサイドで森重が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
キッカーはマテウス。右足でクロスを上げるが、得点にはつながらない。
NaN。
ゴール。Aロペスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、これがネットを揺らして1点を返す。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
宮澤が宮澤との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのDオリヴェイラが左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドでDFにクリアされる。こぼれ球に反応した青木がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイのFC東京が勝利。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
エヴェラウドが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。土居が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ永戸がヘディングシュートを放つと、これがゴール右隅へ決まり、先制に成功する。
ゴール。キッカーの土居は右足でクロスを送ると、ファーサイドへ流れたボールに反応した永戸が右足で合わせる。シュートはゴール右隅へ決まり、先制に成功する。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ金子がヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左にそれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの菅が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ菅が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は左足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの福森は左足でクロスを入れると、ファーサイドへ走り込んだレオセアラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右へ外れてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
エヴェラウドがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、菅野にセーブされてしまう。
NaN。
ゴール。キッカーの永戸が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ペナルティエリア中央で相手にクリアされる。こぼれ球に反応した永戸がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つと、これがネットを揺らす。追加点を奪取する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ゴール。レオシルバがレオシルバとの接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ゴール。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ペナルティエリア中央で味方が頭で合わせる。シュートはゴールネットを揺らし、1点を返す。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを送るが、得点には結び付かない。
NaN。
チャナティップがドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左へ外れる。
NaN。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸がクロスを送ると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球を拾った上田が右足でシュートを放つ。しかし、惜しくもポストに当たってしまい、ゴールとはならない。
左CKを獲得。キッカーの福森がアウトスイングのクロスを供給するも、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。三竿が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、エヴェラウドがペナルティエリア中央で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
高嶺がペナルティエリア手前の右から左足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左にそれてしまう。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
左CKを得る。キッカーの永戸が右足でクロスを供給すると、ニアサイドでAロペスが合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森がアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ三竿がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
菅が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ福森が合わせるが、シュートは枠をとらえられない。
アディショナルタイムは3分の表示。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ菅が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
前半終了。1-2と、アウェイの鹿島のリードで試合を折り返す。
鹿島ボールでキックオフ、後半開始。11宮澤OUT→8岡村IN。ハーフタイムでの選手交代はなし。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの永戸は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。こぼれ球に反応した田中駿がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
駒井がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、沖にセーブされてしまう。
駒井がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、沖にセーブされてしまう。
菅が左サイドの敵陣中央でボールを持つと、ペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、沖にセーブされてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ金子が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、沖にキャッチされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの永戸がアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、沖にセーブされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの永戸はファーサイドを狙ってクロスを供給。しかし、沖にキャッチされてしまう。
14駒井OUT→10JクルークスIN。
18駒井OUT→11AロペスIN。
NaN。
レオシルバが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだLシルバが頭で合わせるが、シュートは枠の右へ外れてしまう。
土居が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、沖に頭でクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。エヴェラウドがペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つと、これがゴール右隅に突き刺さる。
ボールサイドにはAロペスと永戸が立つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。ペナルティエリア手前の中央でFKを獲得。
ゴール。キッカーのAロペスは左足でゴール前へクロスを送ると、Aロペスが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は左足でゴール前へクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ボールサイドにはAロペスとAロペスが立つ。キッカーのAロペスは左足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
エヴェラウドが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。しかし、ゴール前の味方にはつながらない。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスがヘディングシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
33上田OUT→32遠藤IN。
三竿にイエローカード。三竿はLフェルナンデスを後ろから倒してしまう。これが警告の対象となる。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの遠藤は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得。キッカーの永戸がアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドに走り込んだLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
ファンアラーノOUT→荒木IN。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭う。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。
深井が足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
NaN。
試合終了。2-2で引き分けに終わった。
試合終了。2-2で引き分けに終わった。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
敵陣浅い位置でFKを獲得。キッカーの松木が左足でクロスを上げると、ファーサイドでチャナティップが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
大島にイエローカード。大島はLダミアンを後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
ボールサイドには脇坂と脇坂が立つ。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
キッカーの脇坂は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
左CKを得る。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ファーサイドのマルシーニョが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの車屋が左足でクロスを上げると、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。しかし、こぼれ球に反応したLダミアンがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の右に外れてしまう。
車屋が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したマルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはわずかに枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
脇坂がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
マルシーニョが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で相手に当たってゴールラインを割り、右CKを得る。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、ソンリョンの好セーブに遭う。
小川が左サイドの敵陣深くでボールを持つと、仕掛ける。そのままペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
松木がペナルティエリア手前の右から右足を振り抜くが、シュートは枠の右に外れてしまう。
松木がペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。だが、チョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのレアンドロが左足でアウトスイングのクロスを上げると、ペナルティエリア中央で松木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの松木が右足でクロスを蹴り込むが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの脇坂が右足でクロスを蹴り込むが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、惜しくも枠の左にそれてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、精度を欠いて味方にはつながらない。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、チョンソンリョンのファインセーブに遭う。
NaN。
松木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを蹴り込むが、チョンソンリョンにはじかれてしまう。
NaN。
NaN。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
NaN。
松木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、チョンソンリョンにセーブされてしまう。
車屋にイエローカード。車屋は車屋を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
渡辺が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
渡邊が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
ベンチではチャナティップとマルシーニョが出場の準備を進める。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
ボールサイドにはレアンドロと松木が立つ。
18渡邊OUT→20長友IN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
松木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。
キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを供給するが、得点には結び付かない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを得る。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
左CKを得る。キッカーの松木が右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
塚川が塚川との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
松木がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
松木はプレーに復帰している。
27松木OUT→27三田IN。
NaN。
三田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
キッカーの三田は右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
松木がドリブルでペナルティエリア左へ進入し、右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
ボールサイドには松木が立っている。キッカーの松木は右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。Lダミアンがペナルティエリア手前の左から右足を振り抜くと、シュートはゴール左に決まる。先制に成功する。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
車屋が車屋と接触して倒れ込んでいる。
車屋は担架に乗せられ、ピッチを後にする。
NaN。
車屋は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
アディショナルタイムは7分の表示。
キッカーの三田は左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
紺野がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、チョンソンリョンの好セーブに遭う。
紺野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスをゴール前に送るが、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
アディショナルタイムは7分の表示。
カウンターを仕掛ける。三田が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、Lダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
試合終了。0-1でアウェイの川崎Fが勝利。
試合終了。1-0でホームの川崎Fが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのGシャビエルが左足でインスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、味方には合わない。
ボールサイドにはLフェルナンデスが立っている。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドで興が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスが頭で合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
白崎が足を押さえてピッチに倒れ込んでいる。
白崎は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
ゴール。敵陣中央の左でFKを獲得する。キッカーのLフェルナンデスは右足でゴール前へクロスを送ると、ボールはゴール左に決まる。ボールはゴール右下に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の右に外れてしまう。
ボールサイドには福森が立っている。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドでLフェルナンダがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを送ると、ファーサイドで白崎が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
カウンターを仕掛ける。宮澤がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、権田に阻まれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、権田のセーブに阻まれ、ゴールとはならない。
右CKを獲得。キッカーの神谷は右足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドで片山がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから右足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ興がヘディングシュートを放つ。しかし、菅野にキャッチされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
立田のパスを受けたLフェルナンデスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、権田のファインセーブに阻まれ、決定機を逃す。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でニアサイドへクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
立田が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
前半終了。0-1と、アウェイの清水のリードで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
右CKを獲得。キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ボールサイドにはBコロリとBコロリが立つ。
キッカーの山原は右足でインスイングのクロスを上げるが、味方には合わない。
NaN。
縦に速い攻撃を仕掛ける。Cジュニオがペナルティエリア左から左足でシュートを放つも、わずかに枠の右に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのBコロリが右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。こぼれ球に反応したGシャビエルがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の右に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだGシャビエルがヘディングシュートを放つ。しかし、菅野にセーブされてしまう。
NaN。
ベンチでは白崎とGシャビエルが出場の準備を進める。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドで興がヘディングシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに阻まれてしまう。
ベンチでは小田が出場の準備を進める。
NaN。
敵陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。Bコロリが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るも、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
駒井が駒井との接触でピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
18GシャビエルOUT→11菅IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを送ると、味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
18山原OUT→18滝IN。18神谷OUT→11高橋IN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの岩尾は右足でクロスを上げるが、菅野に頭でクリアされてしまう。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げると、ゴール前で鈴木唯がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの鈴木が右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で鈴木がヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、同点に追い付く。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ファーサイドで鈴木唯が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左にそれてしまう。
NaN。
この時間は白崎が低い位置まで下り、ビルドアップに参加する場面が見られている。
14宮澤OUT→27荒野IN。
右CKを獲得。キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるも、ファーサイドでDFにクリアされてしまう。こぼれ球に反応した小柏がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つも、惜しくもクロスバーに阻まれてしまう。
ゴール。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ小柏が頭で合わせる。シュートはクロスバーに当たってゴールラインを割り、ネットを揺らす。
NaN。
ボールサイドにはLフェルナンデスが立っている。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだAロペスが頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーを越えてしまう。
NaN。
NaN。
32竹内OUT→11宮本IN。33宮本OUT→20岸本IN。
鈴木唯が足を踏んでしまい、ピッチに倒れ込んでいる。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの白崎は右足でゴール前へクロスを送る。しかし、ニアサイドで相手DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。荒野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスがヘディングシュートを放つも、枠をとらえられない。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。

札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。シュートはゴール左に決まり、先制点を奪う。
NaN。
ゴール。駒井がドリブルでペナルティエリア左に進入し、左足でシュートを放つ。ボールはDFに当たってコースが変わり、ゴール左に吸い込まれる。
NaN。
試合終了。2-0と、ホームの横浜FMのリードで試合を折り返す。
NaN。
小柏が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右CKを獲得する。キッカーの福森は右足でクロスを供給するが、相手にヘディングでクリアされてしまう。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。小柏が自陣からドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア左に進入。右足でグラウンダーのクロスを送ると、小柏が反応して走り込む。しかし、オフサイドの判定を受ける。
チャナティップが左サイドの敵陣深くからクロスを送る。ファーサイドでAロペスが反応するが、オフサイドの判定を受ける。
NaN。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。しかし、ゴール前の味方には合わず、相手にクリアされてしまう。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、Aロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
瀬古が左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
キッカーの瀬古は右足でインスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーのAロペスは右足でクロスを送る。ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つが、わずかに枠の左に外れてしまう。
小柏がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア左にスルーパスを送る。Aロペスが走り込むが、相手にカットされてしまう。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
前半終了。2-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
中村がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
中村が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央で中村が合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
中村が右サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ファーサイドで中村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは29分の表示。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは至近距離でDFにブロックされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
チャナティップが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ゴール前でAロペスが頭で合わせるも、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
キッカーの福森は左足でクロスを上げる。しかし、得点には至らない。
敵陣浅い位置でFKを獲得する。キッカーのAロペスは右足でクロスを送るが、得点には至らない。
NaN。
NaN。
ゴール。Lフェルナンデスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でAロペスがヘディングシュートを放つ。ボールはゴール左へ吸い込まれ、3点目を奪う。
NaN。
ゴール。小柏がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。これがゴール右隅に決まり、3点目を奪う。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
前半終了。4-1と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。4-1と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。4-6と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスは右足でクロスを上げるが、味方にはつながらない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、ゴール前の味方には合わない。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるが、得点には至らない。
金子が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
NaN。
宮澤が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、味方には合わず、そのままゴールラインを割ってしまう。
宮澤が左足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で小柏が頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ファーサイドのLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央のLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
袴田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
袴田が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ファーサイドに走り込んだ小柏が頭で合わせるが、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
14LフェルナンデスOUT→11菅IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
ベンチでは菅が出場の準備を進める。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
中村が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、相手にクリアされてしまう。飲水タイムが終了し、横浜FMボールでプレーが再開される。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドでチャナティップが頭で合わせる。これがネットを揺らし、札幌のリードを広げる。
NaN。
NaN。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのAロペスは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
キッカーは福森。左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
キッカーの福森は左足でクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
18チャナティップOUT→11小野IN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの駒井は右足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
試合終了。5-1でホームの札幌が勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
ゴール。小泉が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ゴール前で杉本が頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンリーレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、DFにブロックされてしまう。
NaN。
明本が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。しかし、ゴール前の味方には合わず、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
小泉が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給するも、精度を欠き、そのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中が右足でクロスを供給するも、ゴール前の味方にはつながらない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
岩波が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
小泉が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給するも、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの汰木が右足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
キッカーの小泉は右足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
NaN。
汰木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
キッカーは山中。左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされ、味方には合わない。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。0-1と、アウェイの横浜FMのリードで試合を折り返す。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
キッカーの山中が右足でクロスを供給するも、得点には至らない。前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。11DオリヴェイラOUT→11アダイウトンIN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
山中が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ明本が頭で合わせるも、シュートは枠の右へ外れてしまう。
キッカーのレアンドロは右足でインスイングのクロスを供給するも、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
キッカーの鈴木が右足でクロスを供給する。しかし、波多野に頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの伊藤が右足でクロスを供給するも、精度を欠いてそのままゴールラインを割る。
NaN。
明本が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの小泉が左足でクロスを供給するも、相手にヘディングでクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの山中が右足でクロスを供給するも、相手にヘディングでクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを供給するも、得点には至らない。
NaN。
NaN。
永井がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
小泉が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
小泉が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。アダイウトンが反応するも、合わせられない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中が左足でクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
小泉が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを供給。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
キッカーのレアンドロは左足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
レアンドロが足の裏を押さえてピッチに座り込んでいる。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
汰木がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠をとらえられない。
キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げるも、得点には至らない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを上げると、波多野が頭で合わせる。しかし、波高野のファインセーブに阻まれてしまう。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、波多野の好セーブに阻まれてしまう。
阿部が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。ゴール前で汰木が反応するも、波多野の好セーブに阻まれてしまう。
キッカーの山中が右足でクロスを供給するも、相手にクリアされてしまう。
NaN。
山中がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左へわずかに外れる。
キッカーの山中が右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ森重がヘディングシュートを放つも、枠の左へわずかに外れる。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを供給。ファーサイドへ走り込んだ森重がヘディングで合わせると、ボールはゴール左へ吸い込まれる。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを上げると、ファーサイドで森重が頭で合わせる。これがゴール右隅へ決まり、同点に追い付く。
ゴール。FKのキッカーは三田。右足でゴール前へクロスを供給すると、田中がヘディングシュートを放つ。しかし、波多野のセーブに遭う。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。永井がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。
NaN。
青木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。試合終了。1-1でホームの浦和が勝利。
キッカーの岩尾は右足でアウトスイングのクロスを供給するも、得点には至らない。試合終了。1-1で引き分けに終わった。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
上田が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
チアゴサンタナがドリブルで持ち上がると、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
エヴェラウドが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
西澤が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
レオシルバが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
キッカーはエヴェラウド。左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
エヴェラウドが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、沖にキャッチされてしまう。
町田が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給すると、チアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
エヴェラウドが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わない。
エヴェラウドが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣で細かくパスをつなぐ。最後は中山が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
土居が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
土居が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でクロスを供給するが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーのエヴェラウドが左足でシュートを放つも、枠の右に外れてしまう。
NaN。
永戸が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。ゴール前の鈴木がヘディングシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でクロスを送るも、DFにクリアされてしまう。こぼれ球に反応した中山がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレレは右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの町田は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのファンアラーノが右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーのファンアラーノは右足でゴール前にクロスを供給。しかし、DFにクリアされ、決定機には至らない。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。Cジュニオが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
キッカーの西澤が右足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三竿が右足でクロスを供給するも、得点には至らない。
NaN。
ディサロが足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三竿が右足でクロスを上げると、ニアサイドでレアンドロが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
レオセアラが左サイドの敵陣深くからクロスを供給。しかし、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの竹内が右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの永木が右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートはクロスバーに直撃。こぼれ球に反応した土居がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、惜しくもクロスバーにはじかれてしまう。
NaN。
NaN。
中村が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
中村は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
中村がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永木が右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で上田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
40ファンアラーノOUT→13荒木IN。
後藤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、味方には合わない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのエヴェラウドが左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
エヴェラウドサンタナが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。ゴール前でチアゴサンタナが反応するが、合わせられない。
NaN。
NaN。
18中村OUT→17河井IN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの河井が右足でクロスを上げると、ファーサイドのエヴェラウドが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを供給すると、ゴール前でチアゴサンタナが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、同点に追い付く。
NaN。
永木が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給。ゴール前でチアゴサンタナが反応して頭で合わせるが、シュートは枠の左に外れてしまう。
永木が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ゴール前でチアゴサンタナが頭で合わせるも、シュートは枠の左に外れてしまう。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの河井が右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、逆転に成功。
ゴール。左CKを獲得。キッカーのCジュニオは右足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドでAロペスが頭で合わせる。シュートはゴール左に突き刺さり、逆転に成功。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。チアゴサンタナが自陣からドリブルで持ち上がり、左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給。しかし、味方には合わず、ゴールラインを割ってしまう。
18土居OUT→32広瀬IN。11遠藤OUT→32松村IN。
ゴール。キッカーの遠藤が右足でクロスを送ると、ファーサイドのエヴェラウドが頭で折り返す。ゴール前でチアゴサンタナが頭で合わせるも、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。Cジュニオが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
チアゴサンタナが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給。ゴール前のチアゴサンタナはヘディングシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの遠藤が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
試合終了。3-1でホームの鹿島が勝利。
横浜FMボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの高嶺が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でキムミンテがヘディングシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
菅がペナルティエリア手前の左から右足を振り抜くが、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
エウベルがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、菅野の好セーブに遭う。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、菅野の好セーブに阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央でAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
菅が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、GKにキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
金子にイエローカード。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
高嶺にイエローカード。
高嶺にイエローカード。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、GKにキャッチされてしまう。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、クロスバーに阻まれてしまう。
高嶺は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
NaN。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
NaN。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
横浜FMボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でAロペスがヘディングシュートを放つ。これがゴール左に突き刺さり、先制に成功。
NaN。
ゴール。右CKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅へ突き刺さり、先制に成功。
NaN。
松原がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭い、惜しくもゴールとはならない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーのMジュニオールは右足でクロスを上げると、ファーサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが右足でクロスを上げると、ゴール前の前田が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
キッカーのMジュニオールが右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
前田がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
エウベルが右サイドの敵陣深くから右足で浮き球のパスを送ると、高嶺が反応してペナルティエリア内に進入。しかし、DFにカットされてしまう。
高嶺が足首を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
高嶺は立ち上がり、プレーに復帰する。
高嶺はピッチに戻ってプレーを再開する。
NaN。
NaN。
金子がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
NaN。
天野がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
宮澤にイエローカード。
宮澤にイエローカード。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの天野が右足でクロスを上げると、ニアサイドでエドゥアルドが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの天野が左足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの天野が右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で天野が頭で合わせる。これがネットを揺らして同点に追い付く。
ゴール。天野が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ゴール前でAロペスが頭で合わせる。これがネットを揺らして同点に追い付く。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でジェイがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。
アディショナルタイムは6分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
ゴール。右CKを獲得する。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ゴール前でエウベルがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
名古屋ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
マテウスが右サイドの敵陣中央から左足でクロスを蹴り込む。しかし、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
右CKを獲得。キッカーのマテウスが右足でクロスを上げるも、チョンソンリョンにキャッチされてしまう。
キッカーのマテウスは右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスが右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
長澤が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、チョンソンリョンに頭でクリアされてしまう。
長澤がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、チョンソンリョンに防がれてしまう。
田中にイエローカード。田中は吉田豊を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
キッカーのマテウスは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
右CKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ家長がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
旗手が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ旗手がヘディングシュートを放つが、DFにブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中がクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
三が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ三がヘディングシュートを放つも、わずかに枠の左へ外れてしまう。
NaN。
マテウスが左足を押さえて倒れ込んでいる。飲水タイムのため、いったんプレーが止まる。
マテウスは立ち上がってプレーに復帰する。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの旗手は右足でクロスを上げるも、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
家長が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、ゴール前のジェジエウに頭ではね返されてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
キッカーのマテウスは右足でクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
レオシルバがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
丸山がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、至近距離で相手にブロックされる。それでも、こぼれ球に反応したジェジエウがペナルティエリア中央から右足を振り抜く。シュートはゴール左下に決まり、先制点を奪う。
キッカーの田中が右足でクロスを上げると、ニアサイドでジェジエウが頭で合わせる。シュートはゴール左に突き刺さり、先制点を奪う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
登里が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ゴール前で混戦となるも、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
NaN。
長澤が長澤のファウルを受け、ピッチに倒れ込む。長澤は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
旗手が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだLダミアンが頭で合わせるが、シュートは枠の左へ外れてしまう。
旗手が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドで味方が合わせる。だが、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
稲垣がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはチョンソンリョンの好セーブに遭う。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
登里が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの前田は右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。三が左サイドの敵陣深くからドリブルで持ち上がり、ペナルティエリア左へ進入。そのまま左足でシュートを放つと、ボールはゴール左へ吸い込まれ、追加点を奪う。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
米本が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ長澤がヘディングシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
キッカーはマテウス。左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送る。しかし、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
キッカーのマテウスは右足でゴール前へクロスを送る。Lダミアンが反応するも、シュートは打てない。
キッカーのマテウスが右足でクロスを上げると、ゴール前のLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
前田がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMジュニオールが左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
丸山がペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つも、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの相馬が右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
左CKを獲得。キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは右足でクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ゴール前の味方にはつながらない。
マテウスが足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ゴール。マテウスが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ゴール前でDFにクリアされる。マテイヨニッチが足を痛めてピッチに倒れ込むが、大事には至らずに立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
マテウスが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れる。しかし、ペナルティエリア中央でDFにクリアされてしまう。
登里が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの車屋が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの車屋が右足でクロスを上げると、ファーサイドで森下が頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
NaN。
試合終了。3-1でホームの川崎Fが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
宮澤が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、味方には合わない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLダミアンが左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
相手のビルドアップに対して前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、味方には合わず、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
旗手が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの高嶺が右足でクロスを上げると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
宮澤が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ゴール前でDFにクリアされるが、こぼれ球に反応した家長がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの高嶺が右足でクロスを上げるが、ゴール前のDFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
山根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ペナルティエリア中央で菅が合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
菅がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、チョンソンリョンに防がれてしまう。
キッカーは福森。左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーは福森。右足でクロスを供給すると、Lダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れる。
NaN。
三が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ゴール前でDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した家長がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、川崎Fボールでプレーが再開される。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
宮澤が敵陣中央の左で宮澤のパスをカットする。宮澤はペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、三の好セーブに遭う。
宮澤のシュートがDFに当たって左CKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、Aロペスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの旗手は右足でアウトスイングのクロスを供給するが、得点には至らない。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給するが、得点には至らない。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。23小塚OUT→34碧IN。
NaN。
NaN。
田中が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で三が頭で合わせる。これがゴール右に決まり、同点に追い付く。
NaN。
試合終了。1-3でアウェイの川崎Fが勝利。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでDオリヴェイラが頭で合わせる。だが、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの下田が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを供給するも、DFにクリアされてしまう。
キッカーは福森。左足で直接狙うも、壁に当たってしまい、ゴールは奪えない。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
キッカーは福森。左足で直接シュートを放つが、チョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを供給するが、チョンソンリョンに防がれてしまう。
キッカーは福森。右足でアウトスイングのクロスを供給するが、チョンソンリョンに防がれてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーは福森。左足でインスイングのクロスを供給するが、DFにヘディングでクリアされてしまう。
キッカーは福森。左足でインスイングのクロスを供給するが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。14駒井OUT→11青木IN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。それでも、こぼれ球に反応した家長がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭い、惜しくもゴールとはならない。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
33三OUT→11長谷川IN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのジェイは右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの車屋が右足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLダミアンが右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で旗手がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーの脇坂は右足でアウトスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでチョンソンリョンに頭でクリアされてしまう。
ジェジエウが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給するが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
キッカーは福森。左足でアウトスイングのクロスを供給するが、得点には至らない。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。福森がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは8分の表示。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
大阪ボールでキックオフ、試合開始。
小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの倉田は右足でクロスを上げると、ファーサイドで武藤がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートはGKにキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で宇佐美がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートはGKにキャッチされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを送ると、ファーサイドの宇佐美がヘディングシュートを放つ。しかし、シュートはGKにキャッチされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの岩尾が右足でクロスを上げると、ファーサイドのザイオンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美が左足でクロスを送るが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。
キッカーの宇佐美は右足でクロスを送るが、得点には至らない。
ゴール。Kユンカーがペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つと、ボールは枠の左に突き刺さる。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの小泉が右足でクロスを上げると、ファーサイドの小泉がヘディングシュートを放つ。だが、東口のファインセーブに阻まれてしまう。
NaN。
ゴール。明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドでDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した田中がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。シュートはゴール右隅へ吸い込まれ、追加点を奪う。
NaN。
NaN。
NaN。
柴戸にイエローカード。
黒川が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
槙野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの西が右足でクロスを上げるが、相手に頭でクリアされてしまう。
NaN。
小泉がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、GKにセーブされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
ゴール。田中が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応したKユンカーがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。シュートはゴール右隅へ吸い込まれ、追加点を奪取。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを送ると、ファーサイドでKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美が左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
明本にイエローカード。
田中が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送ると、ファーサイドの味方が反応。だが、合わせられない。
左CKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを上げると、ファーサイドの味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
前半終了。0-3と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
浦和ボールでキックオフ、後半開始。20一美OUT→9レアンドロIN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの宇佐美が右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを上げると、ファーサイドでKユンカーがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
塚元が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美がクロスを送るが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
黒川が左サイドの敵陣深くからクロスを送るが、相手にはじかれてしまう。それでも、こぼれ球に反応した黒川がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つ。だが、枠をとらえられない。
小泉が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中が左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
宇佐美がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美が左足でクロスを上げると、ゴール前の杉本が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLペレイラが左足でクロスを送ると、ゴール前の杉本が頭で合わせる。しかし、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
田中が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
パトリックがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーがクロスを送るが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの黒川が右足でクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
関根がペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
杉本がピッチに倒れ込むが、大事には至らず。
杉本が左サイドの敵陣中央で倒れ込んでいる。杉本は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
杉本は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
ベンチでは奥野が出場の準備を進める。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山中が右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
塚元が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
NaN。
興がドリブルで持ち上がると、左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにブロックされてしまう。
興が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、興がゴール前で合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
興が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送ると、ゴール前の興がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左へ外れてしまう。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
福森が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドへ走り込んだ小柏が合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺が宮澤との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
宮澤にイエローカード。宮澤は宮澤を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小柏が自陣からドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ファーサイドでチアゴサンタナがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを入れるも、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドのCジュニオが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでCジュニオが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが左足でクロスを上げると、ニアサイドのエウシーニョが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
駒井がペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
ジェイがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは権田の正面に飛んでしまい、惜しくもゴールとはならない。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。福森にイエローカード。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
中村が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で中村が合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、菅野にキャッチされてしまう。
高嶺が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ金子がヘディングシュートを放つも、菅野に防がれてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央の深井が頭で合わせる。しかし、シュートは権田の正面に飛んでしまい、惜しくもゴールとはならない。
NaN。
前半終了。スコアレスで試合を折り返す。
清水ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
ジェイがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
ゴール。小柏がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つと、ボールは枠の右に突き刺さる。
NaN。
ゴール。敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAロペスがヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功。
NaN。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
ゴール。高嶺が自陣からロングボールを送ると、小柏が反応。小柏はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つと、これがネットを揺らして追加点を奪う。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
キッカーの福森がアウトスイングのクロスを入れる。しかし、相手に頭でクリアされてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
ベンチでは中村が出場の準備を進める。Aロペスはピッチに戻ってプレーを再開する。
NaN。
金子が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
高嶺が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだジェイがヘディングシュートを放つも、枠をとらえられない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
ジェイがペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
金子が足を痛めてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
小柏が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ岡村が合わせるも、シュートは枠の左に外れてしまう。
ヴァウドにイエローカード。
NaN。
キッカーは福森。左足で直接狙うも、枠の左に外れてしまう。
田中駿がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
キムミンテにイエローカード。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
試合終了。2-0でホームの清水が勝利。
清水ボールでキックオフ、試合開始。
チアゴサンタナが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
チアゴサンタナが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ニアサイドでアダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宇佐美が右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
鈴木がペナルティエリア手前の右から右足でシュートを放つが、DFにブロックされる。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田川が左足でクロスを上げると、ニアサイドでアダイウトンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
エウシーニョがペナルティエリア手前の左から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの高萩が右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。これがゴール左に決まり、先制に成功。
NaN。
ゴール。エウソンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給すると、チアゴサンタナが頭で合わせる。これがネットを揺らし、先制点を奪う。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ニアサイドで波多野が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げるも、得点には至らない。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
キッカーの三田が右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で味方が頭で合わせる。しかし、これは枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのCジュニオが右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの河井が右足でクロスを上げるも、ニアサイドで波多野にクリアされてしまう。
宮本が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ高萩がヘディングシュートを放つも、東のセーブに遭う。
NaN。
宮本は立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの清水のリードで試合を折り返す。
アダイウトンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ニアサイドへ走り込んだ中村がヘディングシュートを放つも、枠の左へ外れてしまう。
キッカーのAイニエスタは右足でインスイングのクロスを入れる。ニアサイドへ走り込んだエウソンがヘディングシュートを放つも、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
前半終了。2-0と、ホームのマルセイユのリードで試合を折り返す。
ゴール。エウシーニョが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ゴール前で波多野が頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、追加点を奪取。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを入れると、ゴール前で波多野が頭で合わせる。これがネットを揺らし、追加点を奪取する。
ゴール。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ゴール前でDFにクリアされる。それでも、こぼれ球に反応した明本がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、追加点を奪取。
NaN。
NaN。
前半終了。2-0と、ホームの清水のリードで試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
チアゴサンタナが足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げると、ニアサイドでアダイウトンが頭で合わせる。これがゴール左へ決まり、追加点を挙げる。
ゴール。キッカーの波多野が右足でクロスを上げると、ニアサイドでエウソンノが頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、さらにリードを広げる。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを供給するも、得点には至らない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを上げると、ゴール前で混戦となる。しかし、ボールはゴールラインを割ってしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
エウソンが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が左足でふわりと浮かせたボールを送るが、得点には至らない。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの三田が左足でふわりと浮かせたボールを送ると、レオセアラが反応。しかし、シュートには持ち込めない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの河井が右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。こぼれ球に反応した西村がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠をとらえられない。
キッカーの河井は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
ティーラトンが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ゴール前でチアゴサンタナが頭で合わせるも、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの河井が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの河井が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
14中村OUT→10DオリヴェイラIN。17中村OUT→17河井IN。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの三田が左足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
三田が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
中山がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、波多野の好セーブに遭う。右CKを獲得。
NaN。
ベンチではDオリヴェイラが出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは4分の表示。
後藤がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
試合終了。3-0でホームの清水が勝利。
鹿島ボールでキックオフ、試合開始。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、三の好セーブに阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの荒木が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給すると、ペナルティエリア中央でDFにクリアされる。しかし、こぼれ球に反応した登里が右足でシュートを放つ。しかし、GKにセーブされてしまう。
田中が左サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。左CKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを上げると、ファーサイドのジェジエウがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
旗手が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされる。
NaN。
NaN。
常本が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
常本が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
ゴール。山根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でLダミアンが頭で合わせる。シュートは枠の右に吸い込まれ、先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ニアサイドでLダミアンが合わせる。しかし、シュートは至近距離でDFにブロックされてしまう。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの荒木が右足でクロスを送るが、DFにクリアされる。
雨が降り始めたこともあり、スタジアム内は盛り上がりを見せている。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
レオセアラが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送るが、DFに頭でクリアされる。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永木が右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
常本が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、DFにクリアされる。
NaN。
NaN。
NaN。
三が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、沖にブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの田中は右足でゴール前にクロスを送るが、ジェジエウに頭でクリアされてしまう。
NaN。
ジェジエウにイエローカード。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手の交代はなし。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三が右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
キッカーは脇坂。右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、沖にクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの永戸は右足でクロスを上げるが、沖に頭でクリアされてしまう。
NaN。
レオセアラが左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの町田が左足でクロスを上げると、ニアサイドでジェジエウが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの常本が右足でクロスを上げるが、チョンソンリョンに頭ではじかれてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。ゴールはオフサイドの判定となる。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
NaN。
NaN。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
レオセアラが左サイドの敵陣深くからクロスを送ると、ペナルティエリア中央で旗手が合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの永戸が右足でクロスを上げると、ファーサイドの常本が頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
土居が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ペナルティエリア中央でDピトゥカが頭で合わせるも、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
NaN。
松村がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。9土居OUT→11松村IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLダミアンが左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
ジェジエウがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
ベンチではエヴェラウドが出場の準備を進める。
NaN。
上田が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを送る。しかし、ゴール前の味方には合わない。
旗手が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。9DピトゥカOUT→11永木IN。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
アディショナルタイムは5分の表示。旗手が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
永戸にイエローカード。
レオセアラがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを供給すると、ゴール前で混戦になる。小林が頭で合わせると、シュートはゴール左に決まり、同点に追い付く。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
試合終了。2-1でホームの川崎Fが勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
大南が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドで青木が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
小柏が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
小柏が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
田中駿が足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
田中駿が足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
高嶺が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、相手にブロックされてしまう。小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ小柏が頭で合わせるが、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ファーサイドで小柏がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを入れると、ファーサイドで仲間が頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、追加点を奪う。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
青木がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
駒井が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。しかし、岡村に頭でクリアされてしまう。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。札幌ボールでキックオフ、2-1でホームの札幌が勝利。
アディショナルタイムは10分の表示。ゴール。岡村が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で岡村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
アディショナルタイムは10分の表示。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを上げると、ファーサイドで岡村がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは10分の表示。荒野が右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは10分の表示。
NaN。
アディショナルタイムは10分の表示。
アディショナルタイムは2分の表示。
柏ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
NaN。
細谷にイエローカード。オンフィールドレビューの結果、主審は判定を変更。細谷にオフサイドの判定が下り、札幌ボールでプレーが再開される。
細谷にイエローカード。
キッカーの江坂は右足でクロスを入れるが、DFに頭でクリアされてしまう。
ジェイが足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
ジェイが足を痛めてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
細谷が細谷との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
細谷が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。
細谷が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ファーサイドの江坂に当たってゴールラインを割り、右CKを獲得する。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ジェイがペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
高嶺が江坂との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森がクロスを入れると、ファーサイドで青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へわずかに外れる。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの荒野は右足でゴール前へクロスを送るが、DFに頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの菅が右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは至近距離でDFにブロックされてしまう。高橋が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ジェイが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
キッカーは菅。左足でアウトスイングのクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
ジェイがジェイとの接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
キッカーの福森は左足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
キッカーの江坂は右足でクロスを上げるが、高嶺に頭でクリアされる。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。小柏OUT→菅IN。
キッカーの江坂は右足でクロスを供給するが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
試合終了。1-2でアウェイの札幌が勝利。
試合終了。1-2でアウェイの柏が勝利。
札幌ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。シュートはゴール右に吸い込まれ、先制点を奪う。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを上げると、ファーサイドのLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。これがネットを揺らし、先制に成功。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
宮澤がドリブルで持ち上がると、ペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、オフサイドの判定を受ける。
青木がペナルティエリア手前の中央からロングスローインを供給。ファーサイドに走り込んだ小柏が反応するが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは10分の表示。
金子がペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
キッカーの福森は右足でクロスを上げる。ファーサイドで青木がヘディングシュートを放つが、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ファーサイドで青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
右CKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを入れると、ファーサイドで高嶺がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
右CKを獲得。キッカーの高嶺が右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ宮澤がヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さる。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドで宮澤が頭で合わせる。これがゴール右隅に決まり、追加点を奪取。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原が右足でクロスを上げると、ファーサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。これがゴール右に決まり、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
高嶺が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを入れる。ファーサイドへ走り込んだLフェルナンデスが頭で合わせるも、シュートは枠の右に外れてしまう。
NaN。
加藤が頭を押さえて倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
加藤は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ファーサイドでチャナティップが頭で合わせる。しかし、シュートはGKに正面でセーブされてしまう。
チャナテップがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートはGKに正面でセーブされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
青木が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給すると、ゴール前でチャナティップがヘディングシュートを放つ。しかし、ボールは枠の左へ外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを供給すると、ファーサイドでチャナティップがヘディングシュートを放つ。しかし、ボールは枠の右へ外れてしまう。
NaN。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
前半終了。1-1と、同点で試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。10CジュニオOUT→10西村IN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、相手にブロックされてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドでチャナティップが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの永戸が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央の西村が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
オンフィールドレビューの結果、主審の判定に変更はなし。ペナルティエリア内でハンドの有無を確認し、プレーが再開される。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを入れると、ゴール前で菅野がヘディングシュートを放つ。しかし、菅野にはじかれてしまう。
前半終了。0-2と、アウェイの浦和のリードで試合を折り返す。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドで金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを供給すると、ファーサイドでLフェルナンデスが頭で折り返す。しかし、ボールはクロスバーに直撃し、得点は奪えない。
ベンチではジェイと小柏が出場の準備を進める。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するも、味方にはつながらない。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
高嶺が高嶺のファウルを受け、左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給するが、得点にはつながらない。
NaN。
高嶺が高嶺との接触で倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
金子がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。9LフェルナンデスOUT→10ジェイIN。
ジェイがペナルティエリア手前の中央から左足を振り抜く。しかし、シュートは枠をとらえられない。
右CKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを供給すると、ファーサイドでジェイがヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左へ外れてしまう。
キッカーの福森は右足でクロスを供給すると、ファーサイドで荒野がヘディングシュートを放つ。しかし、わずかに枠の左へ外れてしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給すると、ジェイがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを上げると、ファーサイドで中原がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
NaN。
NaN。
敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央でフリーになったジェイがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
菅がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右CKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを供給するも、ゴール前の味方にはつながらない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを供給すると、ファーサイドで味方がヘディングシュートを放つ。しかし、枠には飛ばない。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。
NaN。
駒井が駒井との接触で足を押さえて倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
NaN。
試合終了。1-1で引き分けに終わった。
名古屋ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
NaN。
ゴール。レオシルバが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で旗手が右足で合わせる。シュートはゴール左に決まり、先制に成功。
NaN。
NaN。
試合終了。0-6でアウェイの川崎Fが勝利。
NaN。
NaN。
旗手がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、ランゲラックの好セーブに遭い、惜しくもゴールとはならない。
ゴール。左CKを獲得する。キッカーは田中。右足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、さらにリードを広げる。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
旗手が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
マテウスがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得する。キッカーの田中は右足でクロスを供給するが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
レオセアラが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、谷口に頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
キッカーは田中。右足でアウトスイングのクロスを供給するも、得点には至らない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
登里は立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを供給するも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
キッカーの山﨑は右足でクロスを送る。しかし、ゴール前の味方には合わない。
柿谷が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、ゴール前の味方には合わない。
キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスを供給する。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスを供給するが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの三が右足でクロスを上げると、ファーサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは惜しくも枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
ベンチでは柿谷が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
チョンソンリョンが左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ニアサイドでLダミアンがヘディングシュートを放つ。しかし、ランゲラックの好セーブに阻まれてしまう。
キッカーのマテウスは右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前のランゲラックにはじかれてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは2分の表示。
前半終了。0-3と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。3-0と、ホームの名古屋のリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。VARオンリーレビューの結果、主審は判定を変更。シミッチはピッチに座り込んでいたが、大事には至らず。
NaN。
NaN。
丸山が自陣のペナルティエリア内で倒れ込んでいる。丸山は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
旗手にイエローカード。
キッカーの柿谷は左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、チョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーのシミッチが右足でクロスを供給するが、チョンソンリョンに防がれてしまう。
キッカーのマテウスが右足でアウトスイングのクロスを供給するが、チョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
レオシルバが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給するが、DFにクリアされてしまう。
キッカーのマテウスは右足でインスイングのクロスを供給するが、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの田中が右足でクロスを上げると、ニアサイドでチアゴサンタナが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
三が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドのLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
左CKを獲得する。キッカーの相馬が左足でインスイングのクロスを供給すると、ニアサイドでLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。11相馬OUT→11前田IN。
NaN。
長澤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、GKにキャッチされる。
キッカーの前田は右足でアウトスイングのクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
長澤が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げると、ニアサイドでDFにクリアされる。こぼれ球に反応したLダミアンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の右に外れてしまう。
レオシルバがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは枠の左に外れてしまう。23旗手OUT→11遠野IN。
NaN。
NaN。
ベンチでは米本と遠野が出場の準備を進める。
NaN。
NaN。
知念が知念のファウルを受け、ピッチに倒れ込む。しかし、立ち上がり、プレーに復帰している。
ゴール。敵陣中央の左でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ニアサイドの遠野が頭で合わせる。これがネットを揺らし、追加点を奪う。
NaN。
ゴール。Lダミアンが敵陣中央の左でボールを持ち、ペナルティエリア左へスルーパスを供給。走り込んだ遠野が反応し、ペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。シュートはゴール右へ吸い込まれ、4点目を奪取。
NaN。
NaN。
ゴール。Gシャビエルがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
アディショナルタイムは3分の表示。
NaN。
NaN。
試合終了。0-4でアウェイの名古屋が勝利。
浦和ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でインスイングのクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
関根が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
ゴール。左CKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを上げると、ファーサイドの深井がヘディングシュートを放つ。これがゴール左に突き刺さり、先制に成功。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
NaN。
宮澤が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、DFにクリアされてしまう。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
江坂が左サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
チャナティップが左サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ小柏がヘディングシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
小柏がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
伊藤が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
伊藤が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れるが、ゴール前でDFにクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
キッカーの福森がクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
関根にイエローカード。
小泉にイエローカード。小泉は田中達也を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
キッカーの福森は右足でクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスは右足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされる。
NaN。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
前半終了。1-0と、ホームの札幌のリードで試合を折り返す。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はない。
NaN。
小柏がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
小柏がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、相手にブロックされてしまう。
駒井が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。駒井がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、相手のブロックに遭う。
金子がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、岩波にブロックされてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、DFに頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの江坂は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
岩波が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを供給すると、興が反応する。しかし、DFに頭でクリアされてしまう。
NaN。
明本がペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、GKにキャッチされてしまう。
駒井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方には合わない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方には合わない。
深井が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを供給すると、ファーサイドでチャナティップが合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
金子がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。小泉が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの荒野は右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
NaN。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。伊藤がこぼれ球に反応し、ペナルティエリア手前の中央から右足でボレーシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭い、ゴールは奪えない。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、菅野にキャッチされてしまう。
明本が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
菅が左サイドの敵陣深くからクロスを上げるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割る。
NaN。
チャナティップがペナルティエリア手前の中央からシュートを放つが、岩波のブロックに遭う。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされる。こぼれ球に反応したチャナティップがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、岩波にブロックされる。
主審はオンフィールドレビューを実施。レフェリーレビューエリアで映像の確認を行う。
ベンチでは大久保と興が出場の準備を進める。
宮澤は大事には至らず、立ち上がってプレーに復帰する。
NaN。
江坂が右サイドの敵陣深くからクロスを入れるが、DFにクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドで金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左へ外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの駒井は右足でクロスを上げるが、相手に頭でクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森がクロスを入れるが、相手にクリアされてしまう。
ベンチでは阿部が出場の準備を進める。
NaN。
アディショナルタイムは5分の表示。荒野が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、ゴール前の味方にはつながらない。
アディショナルタイムは5分の表示。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、惜しくも枠の左に外れてしまう。
高嶺が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ゴール前でチョンソンリョンが頭で合わせるが、シュートは枠の左に外れてしまう。
明本が明本にボールを預ける。明本は関根との接触で足を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
アディショナルタイムは5分の表示。
試合終了。2-1でホームの浦和が勝利。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
FC東京ボールでキックオフ、試合開始。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げると、ゴール前でチャナティップが頭で合わせる。これがゴール左に突き刺さり、先制に成功する。
NaN。
NaN。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ゴール前で波多野が頭で合わせるも、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、波多野にキャッチされてしまう。
NaN。
NaN。
アダイウトンがペナルティエリア手前の中央でレアンドロに倒され、FKを獲得。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
キッカーのレアンドロは右足でインスイングのクロスを上げるも、ニアサイドでアダイウトンに頭でクリアされてしまう。
キッカーのレアンドロは右足でインスイングのクロスを上げる。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、DFにブロックされてしまう。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
レアンドロが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。ファーサイドに走り込んだ菅がヘディングシュートを放つも、枠の左に外れてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げるも、得点には至らない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMトゥチッチは右足でクロスを上げるも、ニアサイドで波多野にクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのMトゥチッチは右足でクロスを入れるも、波多野に頭でクリアされてしまう。
左CKを獲得。キッカーのレアンドロが右足でクロスを上げると、ファーサイドで波多野が頭で合わせる。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
小柏がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ニアサイドで田川がヘディングシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに遭う。それでも、こぼれ球に反応した菅野がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは菅野のファインセーブに阻まれてしまう。
NaN。
菅が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ゴール前の田川がヘディングシュートを放つも、菅野の好セーブに阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
ゴール。右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの波多野は右足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ小柏がヘディングシュートを放つ。しかし、波多野の好セーブに阻まれてしまう。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのレアンドロが左足でクロスを上げると、ファーサイドのアダイウトンが頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。しかし、波多野に頭でクリアされてしまう。
前半終了。1-2と、アウェイのFC東京のリードで試合を折り返す。
NaN。
NaN。
前半終了。1-2と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
FC東京ボールでキックオフ、後半開始。10深井OUT→7高嶺IN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山原は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
アダイウトンが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げる。ファーサイドでアダイウトンは頭で合わせるが、シュートは枠の左に外れてしまう。
ゴール。駒井が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ファーサイドの青木がヘディングシュートを放つ。これがゴール右隅に突き刺さり、同点に追い付く。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げる。ファーサイドへ走り込んだ青木がヘディングシュートを放つも、枠をとらえられない。
NaN。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
田川がペナルティエリア手前の左から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
アダイウトンがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、高嶺のファインセーブに遭い、ゴールは奪えない。
NaN。
ジェイがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つも、枠をとらえられない。
レアンドロがペナルティエリア内へ浮き球のパスを送ると、小柏が反応して走り込む。しかし、うまくミートできず、波多野に処理されてしまう。
NaN。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央へパスを送ると、アダイウトンが反応。しかし、うまく合わせられず、ボールは波多野にキャッチされてしまう。
NaN。
ゴール。レアンドロが敵陣浅い位置から縦パスを送ると、小柏が反応。小柏はペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つと、これがネットを揺らして逆転に成功。
NaN。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドへ走り込んだ青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の右へ外れてしまう。
NaN。
金子が右サイドの敵陣中央から左足でクロスを上げる。ゴール前へ走り込んだ波多野が頭で合わせるが、シュートは枠の左へ外れてしまう。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ニアサイドのジェイが頭で合わせる。しかし、シュートは波多野に阻まれてしまう。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、ニアサイドで波多野に頭でクリアされてしまう。
NaN。
三田がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに阻まれてしまう。
18金子OUT→28柳IN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三田は左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドで波多野が頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーのLフェルナンデスが右足でクロスを上げるも、得点には至らない。
NaN。
アダイウトンがペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
永井にイエローカード。永井はドリブルでペナルティエリア左に進入し、フリーでシュートを放つ。しかし、至近距離でDFにブロックされてしまう。
NaN。
NaN。
ペナルティエリア手前の左でFKを獲得。キッカーの三田が右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で鈴木がヘディングシュートを放つ。しかし、菅野に防がれてしまう。
NaN。
ジェイが右サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で菅野がヘディングシュートを放つ。しかし、菅野の好セーブに阻まれ、ゴールは奪えない。
ゴール。三田が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、菅野のファインセーブに阻まれてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
三田がペナルティエリア手前の中央からロングスローを供給。しかし、味方にはつながらない。
レアンドロがペナルティエリア手前の中央からロングスローを供給。鈴木が反応するも、菅野の好セーブに阻まれてしまう。
キッカーは鈴木。右足でクロスを上げるも、菅野にキャッチされてしまう。
NaN。
敵陣中央の右でFKを獲得。キッカーの三田が左足でアウトスイングのクロスを上げると、ファーサイドで菅野がヘディングシュートを放つ。しかし、枠をとらえられない。
川崎Fボールでキックオフ、試合開始。
金子がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の左に外れてしまう。
登里が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、相手に頭でクリアされてしまう。
金子がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、ジェジエウに防がれてしまう。
ジェジエウがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、チョンソンリョンに防がれてしまう。
ジェジエウがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、チョンソンリョンに防がれてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送るが、チョンソンリョンに頭ではじかれてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの金子が左足でクロスを入れるが、チョンソンリョンに頭ではじかれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送ると、ファーサイドでチャナティップが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
遠野が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。ファーサイドでチャナティップが飛び込むが、合わせられず、そのままゴールラインを割ってしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ファーサイドで田中駿が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
田中が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。ゴール前で青木が反応するが、シュートにはつながらない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でゴール前へクロスを送ると、ゴール前で混戦になる。最後は遠野がペナルティエリア中央から右足でシュートを放つが、クロスバーにはじかれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宮城が右足でクロスを上げると、ニアサイドで宮城が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れる。ゴール前で青木が合わせるが、惜しくもチョンソンリョンにパンチングではじかれてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れるが、チョンソンリョンにパンチングではじかれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを入れると、ニアサイドで金子がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
左CKを獲得する。キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げるが、チョンソンリョンに頭ではじかれてしまう。
札幌ボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
相手のビルドアップに対して前線からプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
高嶺がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、相手に頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げると、ファーサイドで金子が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを送るが、相手に頭でクリアされてしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
自陣で落ち着いてパスを回すが、相手の守備に遭って思うようにボールを保持できない。
自陣で落ち着いてパスを回すが、相手の守備に遭ってボールを失ってしまう。
相手のビルドアップに対して前線から積極的にプレスを掛け、ボール奪取を狙う。
ゴール。金子が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ファーサイドでチャナティップが頭で合わせる。シュートはゴール左へ吸い込まれ、先制に成功。
NaN。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを上げる。しかし、ゴール前の味方には合わない。
ゴール。左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は右足でクロスを供給すると、ペナルティエリア中央の遠野が頭で合わせる。これがネットを揺らし、追加点を奪取。
NaN。
前半終了。0-2と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。2-0と、ホームの川崎Fのリードで試合を折り返す。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを送ると、ニアサイドでチャナティップがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
NaN。
アディショナルタイムは1分の表示。
前半終了。0-2と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
前半終了。0-2と、アウェイの札幌のリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
登里が足首を押さえてピッチに倒れ込むが、立ち上がり、プレーに復帰している。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの車屋が左足でクロスを上げるが、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、相手にクリアされてしまう。こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア手前の中央から右足でシュートを放つが、枠をとらえられない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森は左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを上げるが、ゴール前の味方にはつながらない。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、ゴール前の味方には合わない。
左CKを獲得する。キッカーの福森が右足でクロスを上げると、ニアサイドでLフェルナンデスが頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
アディショナルタイムは2分の表示。
NaN。
NaN。
自陣でボールを奪うと、カウンターを仕掛ける。金子が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、チョンソンリョンに頭でクリアされる。こぼれ球に反応した金子がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つが、枠の右に外れる。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。しかし、ゴール前のチョンソンリョンに頭ではじかれてしまう。
左CKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げると、ゴール前の味方が頭で合わせる。しかし、これは枠をとらえられない。
18宮城OUT→10JシミッチIN。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
高嶺が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げる。しかし、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
登里が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを送る。しかし、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
キッカーの福森は左足でアウトスイングのクロスを送る。しかし、相手DFに頭でクリアされてしまう。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、ゴール前のジェジエウにはじかれてしまう。4菅OUT→7LフェルナンデスIN。
チャナティップが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るが、ゴール前の味方にはつながらない。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを送るが、ゴール前の味方には合わない。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを送ると、ファーサイドのLフェルナンデスがヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
小柏がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
家長が右サイドの敵陣深くからクロスを送るが、相手にブロックされてしまう。右CKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを送ると、ペナルティエリア中央で青木がヘディングシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得する。キッカーの脇坂は右足でクロスを送るが、相手に頭でクリアされてしまう。
荒野にイエローカード。荒野は荒野を後ろから倒してしまい、このプレーが警告の対象となる。
NaN。
キッカーは脇坂。右足でアウトスイングのクロスを上げるも、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
キッカーの福森は右足でクロスを送るが、得点には至らない。
キッカーの福森は右足でクロスを送るが、得点には至らない。飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
ペナルティエリア手前の右でFKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを送るが、得点には至らない。
橘田が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げる。ファーサイドで相手にクリアされるが、こぼれ球に反応した青木がペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜く。しかし、シュートは枠の右に外れてしまう。
キッカーは脇坂。右足でクロスを上げるが、ニアサイドで相手にクリアされてしまう。
アディショナルタイムは5分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送るが、相手に頭でクリアされてしまう。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの福森が左足でクロスを送るが、相手に頭でクリアされてしまう。
自陣の左サイドでFKを獲得。キッカーの福森が右足でクロスを送るが、相手に頭でクリアされてしまう。
アディショナルタイムは3分の表示。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
知念が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるが、相手に頭でクリアされてしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
アディショナルタイムは4分の表示。Lフェルナンデスが左サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げるが、精度を欠いてそのままゴールラインを割ってしまう。
アディショナルタイムは4分の表示。
知念が右サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れるが、相手にはじかれてしまう。
試合終了。0-2でアウェイの川崎Fが勝利。
神戸ボールでキックオフ、試合開始。
NaN。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から右足を振り抜くが、シュートは橘田に防がれてしまう。
登里が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で旗手が合わせる。しかし、シュートはわずかに枠の左に外れてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
ジェジエウが左サイドの敵陣中央からペナルティエリア内に浮き球を送る。しかし、味方には合わず、ボールは直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
NaN。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るも、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
家長が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを送るも、精度を欠き、直接ゴールラインを割ってしまう。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でインスイングのクロスを上げると、ニアサイドで武藤が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
NaN。
左CKを獲得。キッカーの旗手が左足でクロスを上げると、ニアサイドでAイニエスタが頭で合わせる。しかし、シュートは枠をとらえられない。
NaN。
左サイドの敵陣中央で旗手が旗手のファウルを受け、FKを獲得。
NaN。
NaN。
右サイドの敵陣深くでFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、DFにクリアされてしまう。
NaN。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
NaN。
登里が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
登里が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの山根が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
登里が左サイドの敵陣深くから左足でクロスを供給するも、チョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
マルシーニョが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの川崎Fのリードで試合を折り返す。
NaN。
前半終了。0-1と、アウェイの神戸のリードで試合を折り返す。
川崎Fボールでキックオフ、後半開始。両チームともにハーフタイムでの選手交代はなし。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂が左足でシュートを放つも、枠の右に外れてしまう。
NaN。
NaN。
旗手が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを送る。しかし、DFにクリアされてしまう。
NaN。
飯倉が右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央で家長が頭で合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
NaN。
飲水タイムが設けられ、プレーが中断する。
PKのキッカーは家長。
ゴール。PKのキッカーは家長。右足でシュートを放つも、GKのセーブに遭い、ゴールとはならない。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
大崎が左サイドの敵陣中央から右足でクロスを入れると、ニアサイドのレアンドロが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
NaN。
アディショナルタイムは3分の表示。マルシーニョが右サイドの敵陣深くから左足でクロスを上げると、ニアサイドでAイニエスタが合わせる。しかし、シュートは枠の左に外れてしまう。
マルシーニョがペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、これはオフサイドの判定を受ける。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの三浦が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
佐々木が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
マルシーニョが右サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れるも、得点には至らない。
NaN。
マルシーニョは大事には至らず。立ち上がってプレーに復帰する。
飲水タイムが終了し、川崎Fボールでプレーが再開される。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの脇坂は右足でクロスを送るも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
飲水タイムが終了し、プレーが再開される。
マルシーニョが足を押さえてピッチに倒れ込むも、立ち上がり、プレーに復帰している。
NaN。
山根が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げると、ペナルティエリア中央のLダミアンが頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
NaN。
大崎が左サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
NaN。
NaN。
左サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの宮城が右足でクロスを上げるも、ニアサイドでDFにクリアされてしまう。
ゴール。Kユンカーが左サイドの敵陣深くから右足でクロスを入れると、ペナルティエリア中央で家長が頭で合わせる。シュートはゴール左に吸い込まれ、追加点を奪取。
主審が耳に手を当てるシグナルを見せ、VARのチェックを待つ。
NaN。
前半終了。0-4でアウェイの神戸が勝利。
NaN。
アディショナルタイムは6分の表示。ボージャンにイエローカード。
アディショナルタイムは6分の表示。
右サイドの敵陣中央でFKを獲得。キッカーの菊池は右足でクロスを上げると、ニアサイドへ走り込んだ家長が頭で合わせる。しかし、シュートはチョンソンリョンに防がれてしまう。
NaN。
NaN。
NaN。
家長がペナルティエリア手前の中央から左足でシュートを放つ。しかし、枠の左に外れてしまう。
大崎が右サイドの敵陣深くから右足でクロスを上げるが、DFにクリアされてしまう。
